    “可我已经有了他的孩子。”

    “像您这样美丽的女士，没人会介意您是否有孩子。”

    狐狸对他露出微笑，没有回答。

    接下来雷蒙发挥自己的猎艳特长，向狐狸发起了一波又一波的言语攻击，那技巧能让根本不会说情话只会黄段子的林有德汗颜。而狐狸只是恰到好处的回应他的话语，应对自如进退有据。

    雷蒙看这样不行，就果断转变方向。

    “千寻小姐，我有个疑问，您当初和林先生在一起，是看重林先生的才华，还是被他的理念所吸引？”

    “您真的想要知道答案么？”狐狸笑眯眯的反问。

    “当然。”

    “那我就告诉你，”说着狐狸身体前倾，脑袋靠近雷蒙，小声说，“他下面有十八公分。”

    “您说什么？”雷蒙一头雾水，似乎怀疑自己听错了。

    于是狐狸大声说：“我男人下面有十八公分！”

    这一下全场人都惊了。

    乐队倒是很敬业，不少女乐师惊讶的抬起头来，但手上的演奏却没有停下。可舞池里正在跳舞的人们却都停止跟随音乐的节拍，看着狐狸。

    狐狸像没事人一样，用自己的身体力量强行带着雷蒙旋转，脚步依然准确的踩着音乐的节拍。她一边转一边用只有离他们最近的几对男女能听到的声音说：“就你那小不点，也敢来泡老娘，你自我感觉太好了吧？”

    听到狐狸后面这句的几对男女脸上的表情都非常奇特。

    而位置稍远的宾客们看这状况，虽然表情一个个都很莫名，但还是再一次开始随着音乐的节拍起舞——此时男女主人和男女主宾都还在跳，总不能不给这四位面子。

    林有德这边他满头黑线，心说狐狸你给我记着，这舞会完了我要多个大根林的绰号我非跟你算账。

    偏偏这时候克里斯蒂娜问：“林先生，您……呃，千寻小姐还真喜欢做些特立独行的事情呢。”

    林有德心里嘀咕，这货最开始绝逼是想问：“您真的有十八公分吗？”

    绝逼是这样。

    好么，侄子是个风流小子，当婶婶的也不遑多让，难怪整天听说法国第一执政又有丑闻。看来这老女人有几十个情夫的说法不一定是空穴来风。

    林有德装作不知道老女人想问什么，就这样一直跳到了这一曲结束。

###第303章 303 一旦接受了这种感觉还是很爽的###

    一曲结束林有德把克里斯蒂娜送回位置上，回到属于自己的沙发前时，雷蒙正好向已经坐下狐狸告别，法国人转身时正好和林有德对上眼，那目光怪异得紧。

    林有德装作没注意到法国人的眼神，在狐狸身边一屁股坐下，然后用中文问道：“你发什么神经啊？”

    “那家伙我一看就知道，他和我是一类人。”狐狸也用中文回应林有德，“他一开口我就知道他从没有喜欢上过哪个女孩，就算是神姬在他眼中都只是漂亮的玩物。我太清楚他的想法了，曾经的我就是这样看你们男性的。所谓同行是冤家……”

    “同行是冤家这词不是这么用的吧？”林有德吐槽道，然后被狐狸无视了。

    “总之第二曲我才跳了一会儿，就特别特别的讨厌他，我想让他闭嘴，就这么简单。”

    “那你也不用这样啊，最起码可以声音小一点吧？”林有德说着看了眼周围，于是悄悄瞄着这边的宾客们全都转开了目光，有几个年轻的女孩子没有转开目光，反而挥手和林有德打招呼。

    “这样多好，”狐狸的声音听起来很愉快，“你看这些法国妞现在都非常想要见识一下你的十八公分。”

    林有德咂了咂嘴，很无语的看着狐狸。

    狐狸却伸手从路过的侍者那儿拿了杯酒，悠然自得的喝了一口，继续说道：“而且你想啊，这事情坏掉的是我的名声，从此以后我就彻底成为放荡女人的代名词，有教养人家教育女儿的反面教材——尽管我到现在也只被你一个人上过。而你，大家都会夸你雄风难挡，并且总有真正放荡的女孩子自动送上门来，多好。”

    狐狸直白的说辞让林有德有些遭不住，他又看了眼不远处那群正对他指指点点的年轻女孩。女孩们发现林有德在看她们，立刻对视了一眼，就同时笑起来，脸蛋上的微红林有德隔着那么大的舞池都能看得一清二楚。

    “你看我对你多好，”狐狸在旁边坏笑着说，“那群女孩你只要拿上这杯酒，大大方方的走过去，随便点一个女孩，今晚就能骗上床了。”

    “哪有那么快……”林有德撇了撇嘴，这又不是某社交聊天软件，可以上来就来一句“约吗”……

    这时候乐队再次开始演奏，下一支舞就要开始了。

    男士们行动起来，奔向自己选定的目标，不过这一次向来是舞会大热门的狐狸却无人问津。林有德看了狐狸一眼，后者却悠然的喝着酒，一副无所谓的样子。

    “你不是挺喜欢跳舞的么？”林有德问，“没有人来邀请的话不就没法跳了？”

    “哦，你在担心我，怕我觉得寂寞是么？好高兴~”狐狸依然笑嘻嘻的，“放心好啦，我又不是小薇欧拉，我不会觉得寂寞的，好了，赶快去猎艳吧巨根男，男士可不同于女士，不主动出击的话不会有人来哦。”

    林有德想了想，还是摇了摇头。

    “我不是不想去，”他对狐狸说，“我只是担心这里面也混了支持奥匈复国主义者的家伙，我可不想在被人暗算一次。”

    “这个嘛，确实有可能会有人临时起意要杀你，最难防范的就是这种冲动性的刺杀。不过我想现在在这个大厅里的人应该都不会这么冲动，尤其是女士们，在见识到你的十八公分之前……”

    “能不能别提这个了？”

    “好吧，总之这个大厅里的人都不会突然起意刺杀你的。而那种有组织的刺杀，肯定会有很多前置的准备，不管做得多么隐秘，都会有蛛丝马迹留下，足够聪明的猎手能通过这蛛丝马迹发现暗杀的端倪。顺带一提，我就是猎手中最聪明的那个。”狐狸又从路过的侍者那里拿了份小点心，“所以，请安心的去泡妞好了。不过，现在貌似已经不能邀请人加入舞池了呢。”

    舞曲开始一段时间后再邀请别人不符合礼节，所以不论林有德愿不愿意，他都必须待到这首曲子结束了。

    就在这时候，陌生女孩子的声音传入林有德的耳廓：“请问，我能在这里坐下吗？”

    “哦，竟然真有主动找上门的……啊……”狐狸话说到一半就变了。

    林有德奇怪的看了她一眼，而她则对林有德说：“这位是在法国游学的德国神姬，莉莉玛莲小姐。”

    林有德一下子就明白了，他赶忙做了个请坐的手势，同时仔细打量着这位出生后没多久就呆在法国的德国神姬。

    和所有年轻神姬一样，她有着远超平均水准的美貌，足以让一般男性瞬间跪倒在她的石榴裙下。但在林有德这个不一般的男性看来，她的美貌有点缺乏辨识度。

    也就是说，除了美貌之外她的外表没有其他可以哪来作为自己特色的地方，当然对于人类的脸部识别能力来说，分辨她和其他神姬还是非常简单的，不像另一个时空某国的人造美女那样，完全千人一面不分彼此。

    但如果要林有德具体跟没见过莉莉玛莲的人来讲一讲她到底美在哪儿，林有德就只能说一些烂大街的东西，比如高鼻梁瓜子脸以及波大和波大还有波大这样。

    反观林有德的老婆们，狐狸有标志性的兽耳和尾巴，茜茜有股凛然的气场环绕在身边，脱了之后还有那啥凹陷这个特色，而薇欧拉……好吧，薇欧拉最大的特点就是和女儿们站一块会被人当姐妹，但这也是特点不是么？

    在林有德打量莉莉玛莲的同时，她也在打量着林有德，不知道是不是林有德的错觉，他总觉得女孩在竭力克制把目光投向他的裆部的冲动。

    不，这一定是错觉，这个年代的女性不可能这么那啥——林有德在内心对自己说。

    “林先生，”莉莉玛莲开口了，语气有些生涩，“很高兴见到您，我其实早就想见一见给德国带来翻天覆地的变化的您了，今天终于能如愿以偿。”

    “谢谢。我也很高兴能见到莉莉小姐您，如果您不介意的话，待会要不要和我共舞一曲？”

    “我很乐意。”女孩对林有德露出笑容，不过这笑容只持续了一小会儿，女孩用比刚刚稍微认真的口吻说，“林先生，我现在在法国，没有办法回国效力，希望您能谅解。”

    “没关系，你在法国可以增加法德两国的友谊，这个任务也很重要啊。”林有德半开玩笑的说，“而且莉莉玛莲小姐您从小生长在法国，住在法国应该比住在德国更加适应吧。”

    莉莉玛莲的表情有些尴尬，毕竟林有德刚刚这话，简直就像在说“我们不信任你你还是别回来”。

    而这在某种程度上确实也是林有德的真实想法，之前他在德国的力量不算稳固，全部靠着掌握的神姬来维持，那个时候他不希望法国把这些神姬送回德国，因为送回去之后很大可能会被反对派争取；而现在，德国国内已经没有具有力量的反对派了，但难保有了神姬之后反对派不会死灰复燃，尤其是在回国的神姬本身就带有自己的倾向性的时候，她只要稍微发挥一下能动性，就会有在之前的清算中对林有德怀恨在心的人响应。

    所以，林有德在前来法国之前就已经下定决心，除非能确定某个在法国留学的神姬姑娘被他林有德“征服”了，否则绝不答应她们返回国内。

    就算她们有这个要求，德国政府也绝不会对她们伸出援手。

    当然对林有德这个决定，薇欧拉有着不同的看法，她认为在俄国的威胁下，增加神姬战力的必要性要高于对反对派的抑制，不过她最终只是表示自己持保留意见，交给林有德来判断。

    林有德并非贪恋权力，只是他觉得万一反对派靠着神姬死灰复燃，那反而会给俄国可乘之机。人家已经扶持了一个奥匈帝国复国组织，它很可能再扶持一个要求霍亨索伦复辟的组织。

    不过，到了巴黎之后，林有德才发现之前的种种考虑都没有意义，因为克里斯蒂娜为首的法国政府根本就没有放人的打算，林有德来了这么些天，克里斯蒂娜都绝口不提留学神姬的事情，行程安排也给人一种刻意推迟林有德和留学神姬们见面的感觉——林有德相信如果法国人有办法阻止留学神姬在这个舞会上和他林有德见面，那他们就会这样做。

    只不过，像这种等级的舞会刻意阻止神姬参加不符合传统，而他林有德更是贵为主宾，不可能被拒之门外。

    林有德盯着莉莉玛莲的脸，猜想着她此刻的心情。

    刚刚林有德给的暗示已经够明显了，甚至不能被称之外暗示，面对这种情况的反应，多少能看出来这姑娘心中对德意志这个祖国的想法。

    就在林有德盯着少女的脸的当儿，狐狸用中文说：“她只是觉得尴尬，并没有难过，她已经是个法国人了，流着德国神姬的血统的法国人。”

    林有德叹了口气，他的看法也和狐狸差不多。

    这时候第三曲已经结束，跳完一曲的人们从舞池里走出来，走向各自的位置。

    在下一曲响起之前，必须得想办法对付一下这尴尬。

    于是林有德说：“莉莉玛莲小姐，我来法国之前，专门为你们这些留学神姬创作了一首钢琴曲，接下来请让我把这首曲子先给您。”

    说罢林有德站起身，对正在准备下一曲的乐队打了个手势。于是钢琴前的燕尾服绅士站起来，让出了位置。

    林有德走向钢琴，坐下之后酝酿了一下，开始了自己在巴黎的“首秀”。

###第304章 304 想好好讲个笑话就这么难么###

    在林有德用一首抄袭来的曲子刷了一把声望之后，舞会继续进行。

    进行到第六还是第七首曲子的时候，终于还是有人按捺不住跑去邀请了坐在旁边喝酒吃东西的狐狸，狐狸也不客气，站起来就进了舞池。

    于是就剩下林有德和站在旁边担任护卫的夏莉。

    林有德回头看了眼夏莉，随后站起来走向舞厅外的露台——这种舞会肯定会附带露台，以方便通过跳舞建立起“友谊”的男男女女们继续发展自己的友谊，当然表面上这些男女都是出去透气的。

    林有德在去露台的途中拿了两杯酒，到了外面之后把后背往栏杆上一靠，正面面对跟着他的夏莉，将手中的酒杯递了过去。

    夏莉倒也不推脱，接过酒杯之后还自然而然的和林有德碰了下杯，不过碰杯后她只是稍微抿了一口酒，量小得可以忽略不计。

    林有德倒是很畅快的来了一大口，在这边呆了六年，他渐渐的习惯了西方的酒，有些酒还喝出了感觉，比如现在他拿的这种鸡尾酒，无忧宫的调酒师特别擅长调同样的东西，林有德每个周末都要好好喝上一杯，所以刚刚侍者从他跟前过的时候，他看到酒的颜色就拿了。

    巴黎的夜风吹在林有德身上，让他感到十分的舒适。

    他继续小口小口的喝酒，同时远眺远处的埃菲尔铁塔。

    夏莉也保持着安静，这个女孩如果不笑，其实也和莉莉玛莲一样属于漂亮但却没有辨识度的那种，可一笑起来就特别的赏心悦目。所以林有德一边欣赏埃菲尔铁塔，一边盘算着要怎么样逗夏莉笑。

    他决定讲一个笑话。

    “夏莉小姐，您要不要听个笑话？”

    “您是客人，如果您一定要讲，我是没有办法让您闭嘴的。”夏莉的态度来看，她不是很感兴趣。

    但林有德还是决定继续：“女记者去采访一个村庄，看到村口有个老头坐着抽旱烟……”

    “旱烟是什么？”夏莉问。

    “呃，”林有德这才意识到自己的外挂没有翻译这个词，说明法语里没有能准确对应这个中文词的词汇，至少这个时空的法语里还没有，后世有没有准确的译名林有德就不知道了，“就是，一种中国的土制烟斗。”

    “中国的农民都能抽烟斗了么。”

    “法国农民不抽么？”林有德反问。

    “当然抽，可是法国农民从大革命后就有自己的土地了，中国的农民应该还是农奴吧？对农奴来说烟草应该是奢侈品。这位大爷肯定不是农奴，是自由民对吧？”

    林有德内心一万个囧，心说你哪儿那么多分析，又不是玩侦探游戏，你也不是福尔摩斯啊小姐——等等，夏莉是法国人，法国的大侦探应该是从怪盗转职而来的亚瑟罗宾。

    这不重要，林有德挥开脑海中突然出现的神风怪盗贞德打扮的夏莉的形象，重新把注意力转向自己的笑话。

    “总之，女记者在村口遇到了一个抽旱烟的老头，你别管他什么身份。女记者问：老人家，您最近遇到了什么开心的事情没有？”

    “这个记者竟然这么漫无目的的提问，她到底是来干什么的？”夏莉疑惑的问，“这老头是她预定的采访对象么？就算不是也应该和她要采访的事件有关，所以应该直接问事件相关的问题啊。”

    “女记者只是来调查乡村的社会状况，她准备写一篇关于这个村庄的风土人情人民生活的报道。”林有德迫不得已只能补充设定。

    “这样的报道无法吸引眼球，报社的总编不会给版面的。”

    “你不要管这个！”林有德头都大了，怎么回事啊，这姑娘是这样的角色么？之前那些都是伪装么？

    “这只是一个笑话，”他对夏莉说，“你给我乖乖的听着。”

    夏莉点了点头。

    “好吧，那刚刚我们说到哪儿了？”

    “女记者问老头。”夏莉提示说。

    “哦，问老头最近有没有开心的事情。老头的脸刷拉一下就开心起来。”

    夏莉扑哧一下就笑了。

    林有德愣在那里，面对女孩漂亮的笑脸一脸茫然——刚刚这话笑点在哪儿？夏莉小姐你别这样不按常理出牌好么，还能不能愉快的玩耍了？

    “刷拉，竟然用拟声词来形容变脸的速度，这是你们中文特有的表述方式么？好有趣。”夏莉说完林有德才明白，自己的外挂是不会翻译拟声词的……

    可这也叫笑点？

    林有德轻咳两声，夏莉收住笑容，一副洗耳恭听的模样。

    “老头说，大前年年冬天，老张家的媳妇——老张是个人名。”林有德看夏莉要开口，果断先解释了，“老张家的新媳妇丢了，我们全村人都出去找，找到了之后却遇到大雪封山，我们被困在山里没事做，就干老张家的媳妇，可爽了。”

    “真是粗犷奔放的民风啊。”夏莉一副惊讶的表情，“我以为只有俄国人会这样。”

    “女记者对这个很不满意，所以问老头，除了这个您还有什么开心的事情么。老头一听脸上的表情更开心了，前年冬天，老杨家的羊丢了……”

    “结果不会又是大雪封山，然后他们被困住了闲的没事做就干那只羊吧？”名侦探夏莉直接说出了林有德下面要说的内容。

    “好吧，就是这样。女记者更不高兴了，所以她换了个问题：老先生，那您遇到过什么悲伤的事情么？老头一听脸上的笑容kucha一下就没了，”林有德那个kucha学的郭德纲的调子，夏莉又扑哧一下笑出声，这次林有德无视了她的笑，继续说道，“老头干枯的双眼流出了两行晶莹的热泪。他对女记者说：去年的冬天，我丢了……”

    林有德说完后，露台上安静下来，从舞厅里传出的音乐声和栏杆外的花园中的虫鸣一起构成了初春的交响曲环绕在他的耳边。

    林有德和夏莉大眼瞪小眼老半天，夏莉才说：“完了？”

    “完了。”

    “笑点在哪儿？”夏莉眨了眨眼，看着林有德。

    林有德不由得扶额，心说军训的时候听教官讲这个笑话笑成狗的自己难道是个笨蛋么。

    这时候夏莉说：“等一下，去年冬天老头自己丢了的意思就是……啊哈哈哈哈，原来是这样啊……”

    虽然夏莉在笑，但林有德看出来了，她这次的笑和之前听到拟声词的时候的笑不一样，八成是在照顾林有德的面子假笑。

    证据就是她的笑容远没有刚刚扑哧的时候迷人。

    “谢谢你夏莉小姐。”林有德叹了口气，“我已经知道我没有讲笑话的天赋了。”

    “别介意。我想这并不是您的问题，也许在您的家乡同性之间的行为是比较罕见的事情，所以可以作为笑点，但在欧洲宫廷世界，喜欢同性的贵族并不算少，尤其是大革命之前的波旁王朝，几乎每个贵妇人都会有一个男装打扮的同性知己，男士们也会带着长相清秀的男仆从。”

    林有德挑了挑眉毛，他本来只对中国历史有兴趣，喜欢上外国历史是因为看《凡尔赛玫瑰》这漫画的时候看到漫画里说那个年代的法国女性男装很常见，贵妇们也都喜欢找个男装丽人当知己，然后好奇心大起，跑去确认历史上的法国是不是真的这样的风俗。结果就沉浸在大革命的历史中不能自拔，然后就把欧洲历史都补了一遍……

    夏莉这话又让林有德想起《凡尔赛玫瑰》了。

    林有德看着夏莉，现在她就是男装打扮，长发在头上扎成发髻，燕尾服和衬衫夹克盖住了本应该相当的丰满的胸部的风头。茜茜也喜欢穿男式军装，但她胸部太大，就算穿上长军大衣都非常明显，所以没人会把她当作男人，但夏莉却有一种中性美的感觉。

    “怎么了？”夏莉被林有德一直看，终于好奇的问，“我的衣服有哪里搭配不对么？”

    “没有，很合适。”林有德顿了顿，稍微犹豫了一下还是问道，“夏莉小姐您穿上男装之后，胸部就很不显眼了呢，这怎么做到的？”

    “用小号的胸托啊，不瞒您说，我现在相当难受呢。”说着夏莉皱了皱眉头，“您到底是如何做到这样轻而易举的就对女士提出这样令人害羞的问题的？就算那个雷蒙，也不会这么轻易的就谈论女士的胸部，还是当着本人的面谈论，您这样可相当的失礼。”

    “这个嘛，”林有德挠了挠额头，一时还想不起什么好的借口，于是他果断把黑锅丢给狐狸，“主要是受狐……千寻的影响。”

    “把黑锅丢给女士这种行为也不值得提倡，这会让您的评价降低的。”夏莉打断林有德的话。

    “呃……好吧，我错了，对不起。”

    夏莉叹了口气，这叹气让林有德觉得莫名其妙。

    接着女孩说：“搞不懂，像您这样的人，到底是如何让茜茜小姐放弃对您的仇恨和敌视，加入您的阵营的呢？”

    “这……可能是因为我有十八公分吧。”林有德有点破罐子破摔了。

    “不可能，茜茜小姐不可能向您献身，她到现在还没有怀孕就是最好的证明。”夏莉斩钉截铁的说。

###第305章 305 吃别人的果然棒###

    林有德从露台回来，跳完舞的狐狸已经正坐在位置上吃水果。

    刚坐下林有德就用中文对狐狸说：“回去立刻给茜茜发电报，说我回去就让她怀孕，让她洗干净自己等着。”

    “哈？”狐狸整个人愣住了，嘴巴大张简直可以吞下一个西瓜，“为什么突然……”

    “因为夏莉小姐认为坊间那些茜茜已经是我的人的说法都是谣传，证据就是茜茜没有怀孕。”

    林有德说完狐狸就拍桌大笑起来。

    “哈哈哈哈，这都什么和什么啊，就因为这你就要用我们的机要部门专门发一份电报？还是这么那啥的内容，你啊，太小孩子气了吧。”

    林有德耸耸肩。

    其实他也只是被夏莉碰到了不知道哪根神经，所以突然想跟茜茜开个玩笑而已。

    “这不是挺好玩的么，一想到茜茜接到电报时的表情我就觉得有趣。”

    “你又看不到啊。哎，算了算了，稍微逗一下茜茜加深下感情我也没意见啦，只是茜茜也够可怜的，相隔那么远还要被你拿来涮。”狐狸摇了摇头，随即换了个话题，“这样看来，对夏莉小姐的攻势又受阻了啊。”

    “是啊，”林有德也摇了摇头，他打了个响指把附近的侍者叫过来，要了一瓶酒，“本来我讲笑话的时候气氛还不错的，可是她对黄段子好像有点反感，也不喜欢我那些带有骚扰性质的话，所以就吃了个软钉子，虽然看起来比吃闭门羹好多了，但实际上两者都等同于毫无进展。”

    “这个世界上竟然有女人可以顶得住十……”

    “不要再提那个了。”林有德果断叫停。

    狐狸耸耸肩，这时候酒到了，不等林有德动手，狐狸就拿过酒瓶，开始给自己和林有德倒酒，一边倒一边继续说：“我早就跟你说过了，夏莉那姑娘可比茜茜难上手多了，茜茜虽然一副和你不共戴天的模样，但实际上她本身就很反感奥匈帝国的某些贵族们的做法，会和你对抗仅仅是因为她那个不开窍的脑袋里的骑士忠义。就这忠义还松动了，在她逐渐放弃自己的坚持的过程中，你就自然而然的成为了这份被放弃的骑士忠义的替代品——至少在最初的时候是这样啦，现在嘛，我觉得茜茜大概是日久生情了。”

    林有德看着狐狸的侧脸，他打包票狐狸这里是把“日久生情”当作双关语来用。

    不知道是不是猜到林有德在想什么，狐狸接着说：“年轻女孩子虽然不会像你们男人那样见色眼开，但如果她觉得某个男的还不错，然后又和这男的隔三差五的滚床单，时间一长就会产生依赖感呢。当然这只是我个人的看法啦，但到目前为止我都没发现这个看法有什么问题。另外，可能会有一些例外，比如像我这样工于心计的聪明女人就不会。”

    “你少自夸一下会死么。”

    “会的，一定会死的！所以让我自夸吧亲爱的！”

    狐狸也是仗着此时全场没人听得懂中文，卖起萌来仿佛他们还待在无忧宫。

    这时候一名典型阔少打扮的少年来到狐狸跟前，向狐狸微微鞠躬，彬彬有礼的问道：“能请您跳支舞么？”

    “不行，”狐狸对少年莞尔一笑，“我不喜欢毛都没长齐的小屁孩。”

    林有德看着狐狸的侧脸，他忽然觉得狐狸面前那羞红了脸的小孩挺可怜的。

    在少年告辞后，林有德对狐狸说：“你也不用这么不给人家小孩面子吧，说不定人家第一次来参加这种大型舞会呢。”

    “小屁孩有什么劲嘛，他身高还没我高呢，跳舞的时候要低头才能看见他的脸，啊，不对，我低头只会看到我的胸部……”

    狐狸继续仗着中文没人听得懂，凶狠的吐槽刚刚离开的少年。

    林有德还想再说她两句，这时候一群妹子出现在他面前。

    “林先生，我们能和您聊聊天么？”

    林有德看了姑娘们一眼，都长得不错，尤其是其中几个稍微有点瑕疵的妹子，在看惯了神姬们那毫无破绽的脸蛋之后，让林有德觉得颇有新鲜感。

    “可以啊，请坐吧，小姐们。”

    姑娘们相视而笑，落座之后还没等林有德逐个观赏她们的容貌，提问攻势就开始了。

    姑娘们似乎对林有德和薇欧拉相遇的罗曼史非常感兴趣，于是林有德二话不说就开始编起来。在他的口中，当年漂洋过海的自己——其实是不相关的另一个人——变成了一个富有诗人气质的文艺青年，和作为房东的薇欧拉相遇在一个凤凰花开的午后。

    实际上慕尼黑根本就没有什么凤凰花，但没人在意这一点。

    林有德小学高年级那会儿，某霍比特人刚出名，那时候林有德还是个追求逼格的中二少年，国产霍比特人的文字还很对他胃口，后来他成了历史宅，一下子就完全看不进去那些故作忧伤的词句了，看到四十五度角仰望天空之类的就想大笑。

    不过人家的东西小女生喜欢，所以林有德在辩论队时代没少模仿伟大的霍比特人文学家的调调给辩论队的师妹“讲那过去的事情”。

    这时候他再一次故技重施。

    显然眼前这帮姑娘对这个浪漫的故事非常的满意，她们纷纷要求林有德继续讲自己和狐狸相遇相知的过程。

    还没等林有德开口，这个新故事的另一位当事人就说：“我和林的相遇可就没那么罗曼蒂克了，因为我们俩的故事是从相互利用开始的呢。整个故事充满了阴谋，处处都体现着人性的阴暗呢。”

    狐狸说完姑娘们反而兴趣大增，有几个眼睛都闪闪发亮了。看来这种虐恋型的故事，在任何时代的少女们心中都很有市场啊。

    狐狸卖足了关子正要开始讲，舞池里一曲散了，于是又有一批姑娘跑过来，好奇的问“你们在干嘛”。得知林有德和狐狸正打算讲述二人相遇时的故事后，这新一批姑娘也忽闪着好奇的眼睛在林有德和狐狸周围的椅子上挤着坐下了。

    看到听众增多了，狐狸相当的高兴，脸上一副跃跃欲试的表情，林有德一看她的表情就知道她要弄一个惊天地泣鬼神的故事了。

    果不其然，狐狸讲了个让人想到埃及艳后和凯撒大帝的故事，在这个古典爱情巨制的框架里塞满了各种经典元素，从朱丽叶罗密欧到埃斯梅拉达，反正爱情悲剧相关的东西她都丢进去了，为此她还虚构了好几个根本不存在的男性角色。就这么一个因为杂糅而显得臃肿不堪的故事，竟然让姑娘们听得如痴如醉。

    林有德在旁边都不知道该作何表情了。

    而且聚集过来的姑娘人数不断增加，好几个姑娘干脆站在已经挤满人的沙发后面听。

    林有德感受到舞会上的年轻男性射来的仿佛利剑一般的目光。

    终于，狐狸讲完了。

    距离她最近的姑娘一下子抱住她，哽咽着说：“请您一定要幸福。”

    “嗯，我会的。”狐狸也泪眼婆娑，伸手抱住那天真的女孩。

    大概只有林有德知道狐狸这时候在强忍笑意。

    因为林有德自己也在竭尽全力不让自己笑出声。

    姑娘们用了好一会儿才整理好情绪，这时候一直坐在林有德身旁的那位脸上有点雀斑，但意外的看着蛮顺眼的麻花辫女孩问林有德：“听说您从土耳其凯旋归来时，被很多德国姑娘问了？”

    “是啊。”林有德点点头，“姑娘们盛情难却，我也没办法啊。”

    “这样啊……”法国女孩似乎在想着什么。

    林有德看着她说：“如果您想要和我接吻的话，我也绝不会拒绝。不如说，我非常乐意和您接吻呢。”

    “真的吗？”姑娘说着就闭上了眼睛，微微抬起下巴。

    林有德毫不犹豫的吻上姑娘的嘴唇，同时借着身体的遮挡，用手轻轻捏了下女孩的胸。

    长吻结束后林有德才注意到这姑娘手上戴着订婚戒指。

    真棒啊，林有德心想，吃别人未婚妻的感觉真棒啊。

    他忽然很想制造个机会让这姑娘见识下他林有德的人间大炮。

    这时候狐狸说：“我会跟薇欧拉通风报信的哦。”

    林有德这才打消了给那位不知名的法国哥们戴绿帽的打算。

    接下来他又和好几个漂亮的法国妹子拥吻，妹子们无一例外都被林有德袭了胸，结果没有一人表示反感。

    看来狐狸在第二支舞时帮林有德做的宣传还是非常管用的。

    就这样，对林有德来说相当愉快的舞会时光飞快的流逝。

    而林有德大x魔的名声也随着时间一分一秒的过去而变得越来越响亮。

    **

    顺带一提，第二天一早波茨坦就收到了林有德发来的电报，电报上竟然真的写着“我回去就让茜茜怀孕，让她洗干净自己等着”这样的话。

    茜茜拿到电报手都抖了，脸直接红成了苹果。

    在机要参谋离开后，茜茜扑通一下扑倒薇欧拉怀里，把脸埋进薇欧拉怀里，过了好久才恢复过来。

    据后来薇欧拉回忆，那天开始茜茜洗澡的时候都洗得特别认真，仿佛在执行什么任务一般。

###第306章 306 虽然花季快结束了但少女力依旧###

    1937年，伦敦。W

    伊莎贝拉女王正一个人坐在自己的办公室里，对着面前的报告大皱眉头。

    在决定怂恿阿拉伯人向淡水河谷要求石油相关权力后，伊莎贝拉认为一切都会无比的顺利，林有德会在阿拉伯人的不断的攻击下疲于应付，而阿拉伯人则会在和林有德的对抗中流尽每一滴血，最后大英帝国渔翁得利，最不济也能混个和淡水河谷共同开采油田的权力——当然伊莎贝拉不是没想过武力收回这份权力，但现在的大英帝国实在有些有心无力。

    其实最主要的是议会的家伙们在有更省钱的办法的时候，是绝不会同意让大英帝国的舰队烧着英镑去远征的。

    可惜现在这个倍受青睐的“更省钱的计划”完全失败了。

    阿拉伯人确实流光了血，林有德也遭受了相当的损失，但人家根本不在乎这点损失。淡水河谷正在用从美国人手中租用的轮船以万为单位向波斯湾运送中国人，波斯湾西岸已经被中国人填满了。现在林有德在波斯湾的非洲军已经超过二十万人，只要水源和食物能得到保障，他们可以在中东横着走。

    本来当波斯湾出现这种端倪的时候，伊莎贝拉还想着可以让阿拉伯人用战姬抗衡一下，没想到林有德从该死的犹太人那里得到了支援，武装了一批犹太战姬直接把阿拉伯人给虐了。

    现在恐怕只有期待阿拉伯人突然拿出来珍藏了许久的神姬教训一下非洲军，但伊莎贝拉觉得这个可能性实在太低了，阿拉伯人要真的藏了神姬，几年前奥斯曼帝国屠杀他们的时候就该拿出来用了。

    阿拉伯这个种族，已经被神放弃太久了。

    事已至此，伊莎贝拉只能寄希望于干扰林有德和法国人的协定，为此她在林有德还没从波茨坦启程前往巴黎的时候，就已经在布置和准备了，却没想到林有德还藏着这一手，直接制造了一个法国人不得不就范的状况，把法国人其他的选择都给剥夺了。

    英国驻法大使已经向伦敦转达了法国人的要求：大英帝国你们不拉兄弟一把，我们就只好投敌了。

    伊莎贝拉昨天就责令第一财政大臣张伯伦想办法支援法国，结果今天伊莎贝拉等了一个上午，张伯伦都没有出现在她的办公室，她派人去问结果张伯伦的秘书回答说第一财政大臣正在和银行家们紧张的磋商中，暂时脱不开身。

    伊莎贝拉隐约觉得，张伯伦今天是不会出现在自己面前了。

    其实伊莎贝拉挺理解这种状况，毕竟和法国一海之隔的英国也受到了法国经济动荡的影响，大臣们光是稳定国内状况就已经焦头烂额了，要帮助法国确实有点心有余而力不足。

    但伊莎贝拉还是不想就这样看着林有德完成他对犹太人的承诺，如果中东出现一个犹太人国，那等于林有德又在日不落帝国的世界版图上打进一个钉子，这个钉子还离对大英帝国至关重要的苏伊士运河如此之近。

    大臣们应该也很清楚这意味着什么才对，但到昨天为止的会议上，没人能提出什么好办法来应对这种情况。

    正因为这样，伊莎贝拉还偷偷了解了一下温斯顿丘吉尔爵士的看法，结果发现这胖子坚持要和德国来一场坚决的战争，从根本上解决问题。

    伊莎贝拉发现，这一次自己竟然还有点赞同这死胖子的说法——当然只是部分赞同，她也觉得放任林有德这个中国人领导下的德国不管将来问题多多，但她不认可死胖子提出的解决问题的方法。

    伊莎贝拉认为，消灭德国违背了大英帝国一贯秉承的大陆均衡政策，英国秉承大陆均衡政策已经数百年，日不落帝国的辉煌充分证明这个政策的有效性，伊莎贝拉不打算让它在自己手中断掉。

    更何况，在伊莎贝拉看来，本身就拥有相当数量神姬，现在又借口扶持奥匈帝国复国运动吸纳了奥匈帝国的留学神姬的俄国才是目前最大威胁，必须要留着德国来阻止俄国在欧洲的扩张——这一点上伊莎贝拉倒是和那位张伯伦有着相同的看法。

    但最近，伊莎贝拉越来越怀疑这个看法是错的。

    德国——不对，林有德已经把手伸进了大英帝国的后花园，并且越来越展露出得寸进尺的苗头。

    想到这里伊莎贝拉不由得叹了口气，现在她根本就连阻止林有德的办法都没有，在中东问题上，这一局博弈自己把在土耳其那儿赚到的便宜，又原封不动的还给了林有德。

    土耳其终战协定签订的时候，伊莎贝拉本想亲自去伊斯坦布尔签字，同时当面奚落一下林有德，问问他把俄国拖进泥潭的如意算盘破产后的感想，但不知道为什么内阁和议会竟然少有的一致反对伊莎贝拉前往伊斯坦布尔。

    后来伊莎贝拉倒是听到了一些传言，说议会和内阁的老头子们担心伊莎贝拉年轻不懂事，被林有德泡走了，老头们似乎对伊莎贝拉在访问德国的时候竟然在无忧宫住了那么些日子这事儿感到不安。不过伊莎贝拉并不是特别相信这些传言，因为传言的来源是几个平时风流成性的公子哥，他们在女王的沙龙上告诉女王这些话，难保不添油加醋——这些人最擅长的就是哗众取宠，靠吹牛逼来博取女孩子的欢心。

    伊莎贝拉忽然发现自己走神了，赶忙把已经离题千里的思绪拽了回来。

    就在这时候，有人敲门。

    伊莎贝拉以为是张伯伦，便一脸惊讶的说：“请进。”

    结果进门的是她的情报总管。

    “发生了什么事情么？”伊莎贝拉问。

    “呃，实际上，也没有什么太大的事情。只不过我觉得还是来向陛下报告一下的好。我们一直在监听在巴黎访问的林有德和波茨坦之间的电波通讯。但我们发现，他们除了每天用明码向波茨坦发送巴黎的天气状况之外，就没有什么电报发出了，简直就好像——就好像林有德是去巴黎度假一样。波茨坦似乎在没有林有德指示的情况下继续运转……”

    “爵士，您会专门来找我，应该是因为电报内容发生了变化吧？请直入主题。”伊莎贝拉打断了总管过于冗长的前置台词。

    “抱歉，陛下。”总管顿了顿，“确实今天的电报内容发生了改变，但是……”

    总管的表情变得非常的微妙，似乎他不知道该如何向女王陛下报告这件事情。

    女王陛下皱了皱眉头，说：“但说无妨。”

    总管犹豫了一下，最终他还是选择把电报递给女王。

    “陛下您自己判断好了。”

    女王狐疑的接过总管递过来的电报，看了一眼上面的内容。

    ——我回去就让茜茜怀孕，让她洗干净自己等着。

    伊莎贝拉的表情立刻变得和她的情报总管一样微妙。

    而且她的腮帮子上还稍稍泛起了两抹红霞。

    她对着电报沉思了几秒，抬头看着自己的情报总管：“爵士，您怎么看？”

    “陛下，臣认为此事必有蹊跷。”

    “嗯，”伊莎贝拉点点头，“立刻让我们的人查明林有德用暗语下达了什么指示。”

    “明白，陛下。”

    在总管回答后，伊莎贝拉做了个手势示意他没别的事情可以走了。

    在情报总管离开后，伊莎贝拉双手按住自己的额头。

    “那个色胚干嘛用明码发情话啊！”她小声咒骂着远在法国巴黎的林有德。

    没错，伊莎贝拉几乎本能的意识到，这个电报没什么特别的含义，虽然没有根据，但伊莎贝拉依然坚信，林有德要用暗语的话，肯定不会用这种形式的暗语。

    伊莎贝拉自己也不知道自己为什么会这么确定，没准真是因为她在无忧宫呆的那些日子呢。

    脸上的腥热消退之后，伊莎贝拉抬头看着天花板，身体完全靠在椅子的靠背上。这张古典风格的椅子整个都是硬邦邦的，而且还有一些只有观赏用途的雕刻，坐起来感觉很难受，伊莎贝拉不是没想过要把皇宫里的椅子都换成软乎的现代家具，但皇宫内务总管先生坚决的拒绝了她的要求，在那位老绅士看来，这个皇宫里的一切都代表着传统，代表着大英帝国的荣光，伊莎贝拉作为女王必须接受这一切。

    规矩传统帝国的利益和威严，有时候伊莎贝拉真的觉得自己就是被这些构筑成的牢笼困住的鸟儿。

    “……再过几年我就要二十五岁了啊，要变成老女人了，”伊莎贝拉一边喃喃自语，一边望向窗外，“我的少女时代还没开始就要结束了啊……”

    在林有德的电报刺激下涌起的少女情怀激荡在伊莎贝拉胸腔中，她脑海里不由自主的浮现出这样的景象：德国的大军登陆英伦三岛，英国女王开着自己的战甲在伦敦城下战至最后一刻，结果体力不支昏死过去，醒来的时候，女王发现自己已经成了德军的阶下囚，这时候林有德出现在女王面前，握着她的手说“我做这一切都是为了得到你，你只要嫁给我我就从英伦三岛退兵”——

    伊莎贝拉猛的挥开脑海里的想象，自己可是英国女王，集万民信赖与爱戴于一身，怎么能想象敌国攻陷自己的首都呢？

    所以应该是这样，英军冲进波茨坦，女王陛下御驾亲征，接连打倒挡路的德国神姬之后来到德国实际统治者林有德面前，高声宣布：“现在你是我的所有物了。”

    伊莎贝拉连连点头，这样才对嘛。

    然后她忽然愣住了。

    “天呐，我在想什么啊！”伊莎贝拉使劲拍了拍自己的脸蛋。

    随后她又看了眼摆在她面前的电报，电报上的字句刺激着她，让她的思绪眼看着又要飘远了。

    伊莎贝拉再一次反应过来，直接把电报揉成一团，扔进废纸篓里。

    “能发出这么不要脸的电报的男人，没有资格踏进英格兰的皇宫。”她斩钉截铁的说。

###第307章 307 作者只是懒得想龙套的名字而已###

    林有德在巴黎快活的同时，贺老六正在和大部队一起进入古巴比伦城遗址。

    拿下巴格达后，非洲军司令部认为阿拉伯人有组织的大规模抵抗已经结束了，接下来非洲军部队的主要任务就是长期的剿匪作战，于是开始执行林有德一早就传达给他们的剿匪作战原则：点线结合，机动清剿。

    可以航行的底格里斯河成为非洲军的主要动脉，沿线多个军垦农场都在加紧强化防御，力求实现要塞化。

    相比之下幼发拉底河流域的情况就相对严峻一些。

    幼发拉底河水很浅，基本不能跑汽艇。在古代阿拉伯帝国用一种羊皮筏子在幼发拉底河上运送物资，方法就是让载有货物的筏子顺流而下，到了目的地之后再卸货，把筏子放气用马或者骆驼背回上游再次使用。

    这样的河流肯定没办法像底格里斯河那样成为天然的警戒线的，虽然建设兵团里有从华北一带来的人建议可以用白洋淀那样的小船来沿河巡逻，但很快因为遭到攻击时太脆弱而被否决。

    最终非洲军司令部决定在幼发拉底河沿岸建立坚固的正规军据点，扩建机场使用飞机以便空运补给，并且进行空中侦查，发现阿拉伯人营地之后再出动正规军部队进行扫荡。

    非洲军司令部选定的建设据点的地点中，就包括古巴比伦城的遗址。

    按理说这巴比伦城是文物古迹，另一个时空还申请了世界文化一场，不过非洲军的司令部根本不管这些，只是看中了古巴比伦城的位置，以及遗留下来的建筑物。他们甚至都没有告诉林有德他们选的地址里就包括古代两河文明的首都，只是给把巴比伦城现在所在位置的地名给报了上去。

    就这样，古城成为了非洲军的军事基地，饱经风霜的遗迹中出现了大量非洲军士兵，他们开始用混凝土加固古城的城墙，清理古城的排水系统，同时开挖一条明渠，准备把就在旁边的幼发拉底河的河水引入城内。

    贺老六抬头看着正在修葺的古城城墙，沧桑感油然而生。

    “这城墙看起来有些年头了啊。”他说。

    这时候走在他旁边的活宝抬头看了眼城墙，咂了咂嘴：“啧，我还以为洋人从来不建城墙呢。”

    “怎么不建？”贺老六白了活宝一眼。

    活宝一本正经的说：“因为他们有大炮啊，城墙在大炮面前不就跟没有一样嘛，所以就不建了呗。”

    “哼，你懂啥，大炮还是我们传给洋人的，我们不一样建城墙？”

    活宝咧着嘴笑了，露出一口黑黄黑黄的牙齿，非洲军给每个士兵都提供刷牙用的牙粉和牙刷，但很多士兵根本没有刷牙的习惯，所以部队里除了本身就出身好人家的军官和赵秀才这种之外，就只有喜欢赶时髦的人会学着军官们的样子刷一刷。

    贺老六也不刷牙，但他知道饭前饭后漱口，所以牙齿比大多数人都齐整漂亮。

    “六爷，”活宝拍了拍贺老六的肩膀，“咱虽然不读书，但至少也知道，这大炮是洋人传进来的，你蒙不了我。”

    贺老六撇了撇嘴，决心无视活宝的话。

    这时候部队前面有军官喊：“有长官在路边看着，给我走齐整来！”

    贺老六闻言立刻向后传话：“有长官在路边看着，给我走齐整来！”

    紧接着他自己挺直腰板，拉了拉军装的下摆，把帽子扶正，随后厉声催促归他管的那几个兵：“挺胸抬头，有点精神头！”

    其实贺老六下令之前大部分士兵们都和他一样整理自己的着装了。

    队伍经过一个看起来有些年头的屋子，屋前的台阶上站着好几位军官，其中还有白皮肤的洋军官。而最显眼的莫过于混在军官们当中的金发碧眼洋妞，洋妞也穿着非洲军的军装，但显然为男式设计的军装并不是很贴合她的身材，有些地方绷得那叫一个紧。

    活宝咂嘴，对贺老六说：“六爷这是你的菜啊。”

    自从上次在战场上盯着铁人上的洋妞看之后，活宝就认定贺老六喜欢洋妞了。不过贺老六本身倒也不排斥，在他看来洋妞就和大上海那些夜总会里唱歌的女人差不多，都是胸大腿长皮肤白，只不过一个头发黑一个头发金灿灿。

    贺老六想着这些的同时，部队开始转弯，军官们和洋妞就都看不见了。

    **

    李云龙上校站在古神庙的台阶上，看着新分配到自己指挥的这个要塞的部队鱼贯通过台阶前的道路，眉头紧皱。虽然知道今天抵达的部队是由生产建设兵团的溃兵编组而成，但李云龙对部队的军容还是不太满意。

    当年他还在明帝**中的时候，就以治军严明著称，结果太严明了，碍着他上司吃空额扣军饷，结果被他的上司污蔑说他肯定是革命党，最终被赶出了明军，连和瀛洲人的战争都没赶上。李云龙不气馁，参加了一个武装马帮，给在关外作战的明军运送补给，路上逮到瀛洲人的侦查和破袭部队打了好几仗，可算打出了些名声。

    本来在奉天坐镇的明军大都督准备把李云龙请回明军中，可倒霉的是大都督的副手竟然是当初把李云龙撵出明军的罪魁祸首。结果李云龙都到了奉天城内了，正等着官复原职好带着弟兄们冲杀，没想到却等来了军法处的捕快，理由是通敌。

    李云龙在大牢里呆了几年，最终因为“通敌证据不足”而被释放。

    出狱后李云龙第一时间打听和瀛洲打成什么样了，却得知瀛洲叫美国人给灭了，一下子李云龙就觉得自己的人生没了奔头。他在老朋友那儿呆了一个多月，平时没事就回想自己这些年的经历，越想越觉得憋屈，最终横下一条心，回家拿上自己心爱的大片刀，就奔两广去了——两广革命党多。

    到了两广，李云龙听说要找革命党就跟着那些来招工的人下南洋，在南洋找打着花叶子旗的人，那些就是革命党。李云龙就这么办了，结果刚上船就发现自己坐的船里面就藏着花叶子旗，一出明国海军的巡防范围就给挂上了。

    李云龙那个兴奋啊，心说这会儿终于可以好好教训一下那帮坑老子的混蛋了，当即就去找船长说：“老子打过仗，是军官，可以帮你们带兵。”

    于是李云龙顺理成章的披上了现在这身军装，可他却没能如愿以偿的回国干革命，而是被派到了这鸟不拉屎的中东。

    一开始李云龙那个气得，觉得自己又被骗了，可这气还没生几天，阿拉伯人就打过来了。那时候李云龙奉命乘船沿着小黄河北上，去加强在河汊子那儿屯田驻防的农垦师的防御，那个师刚好就是贺老六所在的师，也是阿拉伯精锐重点突击的师。

    当天中午刚过，李云龙在船上就听到了枪炮声，他用望远镜一看，看见包着白头巾穿得怪模怪样的阿拉伯人正在打中国人，当时就怒了，带着自己不多的部队就下了船，追着阿拉伯人一通猛打。

    打完以后李云龙脑子里所有不通达都烟消云散了，他的想法很简单：这旮旯有人欺负中国人，老子就在这旮旯打你丫的。

    于是这将近半年的时光就这样过去了，李云龙率领所部干掉了数不清的白头巾，在李云龙的部队面前白头巾们冲锋时高喊的“啊啦胡阿克吧”往往会变成他们这一生说过的最后一句话。

    李云龙曾经问过翻译官，这啊啦胡阿克吧到底什么意思，翻译官轻描淡写的说“就和我们求菩萨保佑类似”，于是李云龙大笑说“看来这些人的菩萨不如我李云龙的大刀管用啊”。

    李云龙就这样，挥舞着大刀指挥部队越战越勇，结果官阶也从最初的少校晋升成了上校，指挥的部队也从一个营逐渐增加到了一个师，大家都传说很快李云龙就要当将军了。

    但李云龙心里想着的，还是把那些白头巾都给赶出这片绿洲。

    李云龙本身也是农民出身，他很快就发现这破地方虽然荒凉，但土地还算肥沃，过去肯定有过相当一段时间的农业耕作——现在他驻守这古城也证明了他的判断，没有相当程度的农业，是不可能支持得起足以建造这样的古城的国家的。

    而中国农民对土地的渴望，已经根植进了心里，多少佃户辛苦一辈子，不就想着要有块儿自己地然后摆脱佃户的身份。

    李云龙也是一样，一想到这土地占下来，能让多少老乡迁移过来种地，他就兴奋不已，说什么都要把阿拉伯人彻底赶跑——在李云龙看来，这土地本身，可比那些黑乎乎的石油要吸引人。

    好在现在部队得到了洋战姬的支持，战斗力大幅度增加，加上航空队的援助，李云龙信心十足，坚信自己很快就能把附近地区的阿拉伯人全都赶走，把这河流两岸的土地全都牢牢的控制在手中。

###第308章 308 这可是跟某个铁罐头学的啊###

    非洲军的将士忙着和白头巾死磕的事实，并没有妨碍林有德在巴黎行乐。

    这天早晨林有德从睡房里出来，对已经等在房前的夏莉说：“我床上那个待会你打发一下吧。”

    “您还真是无情啊。”夏莉冷冷的说。

    “我认识个叫托尼史塔克的家伙，”林有德张嘴就瞎掰，“这是跟他学的，我还是个小年轻的时候就向往着可以像他这样生活了。”

    “在我看来您现在也是个不成熟的小年轻。”夏莉嘴巴不饶人。

    林有德只是耸了耸肩，然后一面走向通往二层的楼梯，一面继续说：“我家里可都是神姬，一个普通的女孩加入这个家庭的话，她的立场就很微妙了，我这是为这些女孩好。”

    “我一般把这叫伪善。”

    林有德笑了，这时候他来到二楼，拐进设置在二楼的起居室——法国人提供的这个临时住所一楼都是佣人房啊厨房啊之类的功能设施，二楼开始才是主人居住的地方。林有德觉得这个设计还不错，总让他想起老电影里看过的贝克街221号乙。

    起居室里狐狸已经醒了，正坐在那里叼着一块不知道什么饼在看报纸，一看到林有德她就开口想说话，结果饼直接掉下去，竖直着****胸前的事业线里面。

    狐狸若无其事的拿起饼，同时对林有德说：“你的新绰号已经传开了的样子，人家法国人还专门出了号外帮你宣传耶，大根林。”

    林有德瀑布汗，他从狐狸手中夺过号外，一看头版那最大号的标题就囧得不行：

    无忧宫之主征服神姬的秘密竟然在胯下！

    林有德觉得自己连内容都不用看了，不过他注意到夏莉也在看着报纸，所以转手把号外递给夏莉。

    夏莉摇了摇头，说：“不必了，既然已经把您安全送到您的贴身护卫身旁了，接下来我还是去确认下楼上那位有没有被您弄死的好。”

    说完她不等林有德回话，就转身离开了起居室。

    狐狸咯吱咯吱的咀嚼着那不知道什么饼，一边喷碎渣一边说：“久违的人类姑娘的感觉如何？”

    “说得好像你们三个都不是人类一样。”林有德笑道，“你们三个除了会经常弄伤我之外，和人类少女简直一模一样好么。”

    “也不知道是谁昨晚一副兴致勃勃的样子，还把我强行赶出了卧室去睡客房。”狐狸一脸不爽的样子，“你今天要怎么补偿人家？”

    “这个人家指的是你自己还是那个姑娘？”

    “当然是……”狐狸的话才刚起了个头，夏莉就领着昨晚被林有德睡了的女孩出现在起居室。

    “林先生。”还穿着睡裙的女孩快步走向林有德，然后低头给林有德一个吻，“虽然我很想和您共进早餐，但今天早上我还有礼仪课，必须要立刻开始梳妆打扮了，真的非常抱歉……”

    林有德轻轻吻了下少女的脸颊，然后说：“你可以先去洗个澡，浴室随便你使用。”

    “谢谢。”说着少女又吻了下林有德的额头，转身对夏莉微微鞠躬——夏莉可是神姬，虽然现在担任佣人，但地位依然比一般贵族家的女儿要高，所以少女要麻烦她的时候，必须向她这佣人行礼。

    夏莉接受了女孩的行礼，做了个这边请的手势。

    在两人离开后，狐狸说：“看来这女孩并没有喜欢上你呢。”

    “昨晚她会当凌绝顶的时候，喊的可是她未婚夫的名字。”

    林有德刚说完，狐狸就哈哈大笑起来，嘴里的饼渣再次喷射不止：“这句诗还能这样用啊，还真是涨见识了，和你在一起总是随时随地都能碰到新鲜玩意儿呢。”

    林有德耸了耸肩，用自然而然的动作从狐狸的胸脯上撇了一小团饼干渣下来，塞进嘴里。

    “嗯，奶油味的。”

    林有德说完狐狸就轻轻拍了他一下，娇嗔了一句“你讨厌”，随后就抬手打算把粘在胸脯上的饼干渣都拍掉，但还没动手她眼睛骨碌碌一转，就改变了注意，转而对林有德说：“你怎么能用手呢？这种情况下一般都是用舔的吧？”

    “你太色了。”林有德指了指狐狸的鼻子，“这样不行啊，矜持一点。”

    狐狸又拍了一下林有德的肩膀，接着就把最后一点饼放进嘴里，开始专心的清理掉在自己身上的饼渣。

    林有德拿起今天的报纸（不是号外），结果翻开头版看到的最大的标题和号外上的根本一个风格。

    不但如此，负责排版的那位还煞有介事的吧茜茜狐狸和薇欧拉三人穿着低胸礼服的照片和林有德的照片凑在一起，下面配了一行小字，那小字大概是玩了什么双关梗，反正林有德看懂了整句话，却没有想明白这句话为啥会被配在这里。

    他挑了挑眉毛决定跳过这个无关紧要的问题，直接翻到第二版。

    第二版显然就正常了，最醒目位置的标题是“政府拟出卖地中海西岸土地来换取救市的金钱”，林有德粗略读了一下报道，看来写报道的记者没有获得具体会卖哪一块土地的信息，但收到了政府打算卖地的风声。

    仔细想想在最终成交之前，克里斯蒂娜都不会公布自己要卖给林有德哪里，毕竟智商正常的人一看卖的是耶路撒冷周边，就会和犹太人联系在一起——毕竟大部分法国人已经知道这次的骚动是犹太人搞的鬼了。克里斯蒂娜肯定担心把地卖给犹太人换取救市资金会让民众怒火冲天，所以故意隐瞒了这点。

    第二篇报道则是关于法国国内冲突升级的，看起来巴黎以及巴黎周边地区已经爆发了排犹骚乱，昨天晚上巴黎近郊圣安东区已经发生了民众趁夜焚烧犹太人商店的事件，在林有德和贵族小姐们谈笑风生的时候，几个倒霉的犹太人被愤怒的巴黎民众活活打死在街头。

    林有德看完报道后说：“圣安东区我记得是大革命最先爆发的巴黎街区之一吧？”

    “没错，而且这个街区在狄更斯先生的《双城记》中，是许多经典场景的舞台呢。”

    狐狸所说林有德当然知道，穿越之前林有德高中语文老师特别喜欢用名著的场景来讲解写作技巧，《双城记》第五章里写的贫苦民众争抢偶然跌落马车碎掉的酒桶里漏出的酒那一段，可是林有德情景描写技巧的启蒙物呢。

    林有德放下报纸，拿起桌上的杯子，抿了口才发现那是苦咖啡，而且非常烫。

    “照这样下去，”林有德一边说，一边向着杯子吹气，“照这样下去很快民众们就会把怒火扩充到富人身上，长期贫富不均积累的矛盾才不会因为惩戒了几个犹太人就消失，很快当年大革命时候那种熊熊的烈焰会再次燃起。当然在这之前会有个发酵的过程。”

    “对于这点我没什么意见，毕竟亲爱的你在这方面的预测从来都很准，”说着狐狸换用中文，“就算不准，我作为你的妻子，肯定会稍微动用一下我的聪明才智，让它变准的，敬请期待，诶嘿~”

    “你还诶嘿，老女人了装什么可爱。”林有德摇摇头，“就算法国没有爆发革命建立由泛人类主义支持者控制的新政权，这场法国国内的动荡对我们德国也有好处。”

    “你是说法国人的军备扩充速度会减慢对吗？”

    林有德点点头，继续用中文说：“就算将来我们通过外交手段避免了两线作战，可以专心对付俄国，我也不会希望我背后还有个武装到牙齿的法兰西在虎视眈眈。偏偏我们扩军备战的话，法国也一定会扩军备战，他们绝不会相信我们真的只是要针对希望在欧洲恢复扩张的俄国。这种时候法国乱起来，来个釜底抽薪，我们当然欢迎。”

    林有德顿了顿。

    “问题就是这场骚动已经波及到德国了，无论如何我们都会有损失。”

    狐狸似笑非笑的看着林有德：“所以你的意思是，你想来想去，最后还是觉得无论如何我们都要把法兰西和平演变？”

    林有德点点头。

    虽然法国政府应该也安排了能听懂中文的人在这个府邸里负责监视，不过这时候狐狸的耳朵肯定在注意周围的动静，她这么若无其事的说出这话，说明附近没人在偷听。

    大概法国人也不会想到林有德和狐狸竟然会在早餐前的小憩中聊这么严肃的话题吧。毕竟没有亲自见识过的话，一般人都无法想象林有德一家这种政治经济军事已经完全渗透到生活方方面面的家庭的日常是怎么样的。

    这也正常，谁能想到土耳其的战争和波斯湾战争中最关键的决定都是在仿佛闲扯一般的家族聚会上定下的呢？

    将来林有德一家如果要发动世界大战的话，说不定是边bbq边决定的。

    这边悄悄话说得差不多了，林有德开始跟狐狸聊今天的行程，林有德要到大学去做一个经济学方面的演讲，之后要去参观法国最大的艺术馆卢浮宫，然后下午是和克里斯蒂娜的第三次正式会谈，林有德估计在这次会谈上卖地的事情应该会有结果了。

    正聊着夏莉进来了，身后还跟着拿着托盘的女仆们。

    “可以开始用早餐了么？”

    “是的夏莉，可以开始了。”林有德点点头。

    于是nerv最高领导人在巴黎的新一天就在法式早餐的香味中开始了。

###第309章 309 那个笑话其实还蛮有意思的###

    法国人又磨蹭了几天，终于还是同意了林有德的提案，决定出售包括耶路撒冷在内的一系列土地。W

    但是法国人提出的附带条件是林有德要用黄金支付购买土地的费用——这早就在林有德的预料之中。

    这边的世界直到几年前列强的货币还在遵循金本位，取消金本位之后还没有一个国家的货币能获得世界货币的地位。

    纸马克因为德国最近几年突飞猛进的外贸而有强大的竞争力，但英镑也靠着流通领域广这点一直在和纸马克竞争，此外还有一个背后有美利坚工业能力做后盾的怪物——美元——在争夺世界贸易结算货币的宝座。

    在这样的情况下，选择黄金作为这笔买卖的交易体也就顺理成章了。

    料到这一点的林有德早就告诉犹太人要准备黄金，于是法国人刚开价林有德就一口答应下来。

    会议结束后林有德直接一个电报，犹太人就通知代替他们储藏黄金的瑞士银行把黄金装上早就在瑞士的机场等着的容克一型。

    仅仅一天时间，满载黄金的飞机编队就在巴黎城外的机场降落了。

    巴黎的报纸大肆报道这个消息，宣称在得到这批黄金之后政府将有足够的能力来阻止经济危机的进一步发酵。

    当然，没有记者敢提这些黄金其实都是犹太人提供的，上次大战让各个参战国都拥有了一套严密有效的言论管制体系，而且大多数新闻媒体都被掌握在大资本家手中，他们的利益诉求使得他们也更加倾向于隐瞒黄金来源。

    林有德再一次直观的感受到帝国主义国家的新闻自由到底是种什么情况。

    另外，因为黄金提供者被人为的隐瞒起来了，林有德就顶替了犹太人的位置，成了法国大众眼中的大金主，有些喜欢哗众取宠的八卦报纸更是惊呼这个中国人富可敌国，如果愿意能买下一整个国家。

    正因为这样，林有德在离开巴黎前举办的舞会上，参加的宾客都快把举办舞会的花园给踏平了，不光巴黎的权贵悉数到场，一些其他城市的贵族也千里迢迢赶来参加。不少家里有女儿的都把女儿洗干净了打扮得漂漂亮亮——这种时候面对林有德的财富谁还顾得上贵族的体面，哪怕让女儿当林有德的情妇他们也心甘情愿了。

    至于小姐们，她们双眼中那好奇的目光到底是冲着什么来的，林有德也心知肚明。

    除了把女儿送上来，很多贵族还把年龄很小根本不足以踏入社交界的小儿子带到林有德面前，看这样子是打着林有德的女儿们的主意。

    对于这些林有德一概不客气的轰走。

    林有德还是那个想法：想要娶我女儿，就从我的尸体上踏过去吧。

    这舞会结束后的第二天，林有德离开巴黎，开始周游法国。在原来的时空林有德就想着总有一天要去法国好好游玩一圈了，现在这个愿望终于实现。

    又在法国玩了大概半个月之后，林有德坐上了返回德国的列车。

    **

    “夏莉小姐，感谢这么长时间的陪伴。”林有德在站台上向夏莉伸出手。

    女孩也不推辞，握住林有德的手之后对他微微一笑：“不客气，这段时间我也获益良多，和您聊了很多有意思的事情呢。”

    “我倒是被不客气的奚落了无数回。”林有德拿出一副可怜兮兮的口吻，可惜夏莉不吃这套。

    女孩放开手，似乎打算后退一步恭送贵客上车了，这时候林有德说：“刚刚那是德国式的道别，夏莉小姐是法国人吧，您就不打算用法国式的方法和我再道别一次么？”

    夏莉看着林有德，几秒钟后她叹了口气。

    “看在未来几年内都见不到您的份上，可以。”说完夏莉张开双臂，拥抱了林有德。

    林有德赶忙抱上去，本来他想着可以在舞会上借着邀请跳舞的机会好好的揩油爽一把，结果夏莉愣是在他整个访问期间没有一次走下舞池。现在终于如愿以偿了。

    这腰身，这臀部，还有压在胸口的结实触感，棒。

    夏莉似乎也不急着推开林有德，她在林有德耳边说：“您如果能稍微改一改这种毫不掩饰的**表现，我想会更有吸引力。不，不对，您现在的吸引力其实大半来自您的身份，所以说更有吸引力并不准确，应该说，那样的您总算是有点吸引力了。”

    “都这个时候了你还要继续奚落我么？”林有德颇有些无奈，“虽然我也得承认，我的女人们都不是被所谓的男性魅力折服的。”

    仔细想想，薇欧拉更多的是因为共享秘密所带来的认同和羁绊留在林有德身边，狐狸嘛最初是因为她觉得跟林有德混有前途——在林有德看来是这样，狐狸深层的想法他其实并不清楚，而茜茜嘛，按照狐狸的说法是因为对他林有德的政策的认可，所以选择和他站在同一个阵营，然后慢慢就产生了感情——用狐狸的话说是“女孩子和自己认可的男人滚床单的次数多了就会产生依赖”。

    可就在这时候，一直在旁边的狐狸说：“不对，我认为男性魅力是一个综合指标。那些风流倜傥的花花公子依靠相貌举止言谈，而我的男人依靠自己的才能，而地位和财富也是魅力的组成部分，只不过这些都比较表层，只能吸引到苍蝇。”

    夏莉越过林有德的肩膀看了狐狸一眼：“您就这样把法国上流社会的小姐们形容成苍蝇未免有些太不留情面了吧？当然，里面确实有些被形容为苍蝇也毫不过分的家伙，但总的来说大部分小姐应该是蜜蜂，看到花蜜就想要上来采一点。”

    “对于苍蝇来说，美味的食物就相当于蜜蜂眼中的花蜜啊。”

    “可是苍蝇还会去叮屎。”

    “夏莉小姐，您多少顾及一下您自己的淑女风范吧。”林有德一脸无语。

    “您别误会，我绝对没有讽刺您的意思，要不然我现在不就在和……呃，排泄物拥抱了么？我可不想轻贱自己。”

    林有德听出来了，这家伙对他林有德肆无忌惮的长时间吃豆腐很有意见，这在拐着弯骂人呢。

    林有德放开手，稍微拉远了一点距离，看着夏莉的脸。

    后者一副纯真无邪的表情，仿佛她刚刚真的完全没有讽刺林有德。

    林有德撇了撇嘴说：“夏莉小姐，这段时间的相处让我对您的看法有了根本性的转变呢。”

    “那还真是辛苦您了。”

    林有德叹了口气。

    “那么，这次真的再见了，后会有期。”林有德举起双手，向夏莉作揖，随后转身上了火车。

    狐狸向夏莉挥了挥手：“拜拜~”

    “再见，希望下次和您相遇，不是在战场上。”夏莉突然来了这么一句。

    狐狸嘻嘻一笑，反问道：“那您希望在哪里？床上么？”

    夏莉只是笑了笑，没回答。

    **

    进入专列那豪华的办公车厢后，狐狸用力拍了拍林有德的肩膀：“你现在感觉还好么，排泄物先生。”

    林有德不由得扶额。

    “说实话，上次见面的时候，我压根不觉得她会是这种角色，只是觉得她的笑容特别好看而已。”

    “结果却嘴巴刻毒得可比眼镜蛇，对么。”

    “你知道么，”林有德对狐狸说，“在我原来的世界，毒舌可是一个萌点，很多通俗商业作品中都会有这样一个角色。但是这样的角色想要塑造成功，有一个必要条件，就是她必须和主角是同一个阵营，并且读者都知道她会和主角同甘共苦。不这样的话，毒舌娘就纯粹是个讨人厌的角色。”

    “概括起来就是，刀子嘴豆腐心？”狐狸整个人坐进林有德怀里，侧过来的上身紧靠着林有德，沉甸甸的胸部就这样压在林有德的胸口上，“这样的话，没准夏莉会符合。不过我个人觉得，你要泡上夏莉目前来讲难度实在太高了。就算你攻陷了法国，夏莉大概也会找准机会逃跑，然后在法国的海外殖民地建立流亡政府什么的。像这样的女孩你硬来是可定不可能成功，只能来软的。”

    “求老婆大神赐教。”林有德诚恳的说。

    “我也没有办法啊，我只懂得怎么猎取男人的芳心，对于如何讨女生喜欢可完全没辙。”狐狸耸了耸肩，“还是说亲爱的你想找个男仆？”

    “别，我可不好那口。我喜欢女孩子，我最喜欢女孩子了。”

    由于脑海里浮现出一些引诱人犯罪的伪娘游戏，林有德赶忙强调自己的取向。

    狐狸却误解了这点，她嘻嘻笑着直接贴上来，非常开心的用脸蹭着林有德，最近她在运用这种亲昵的肢体动作方面越来越娴熟了。

    大概是因为她的血统让她也拥有了一定的动物性吧，现在的狐狸就像发情期的动物一样，尽情的活用自己的身体来和林有德亲热。

    曾经有几次薇欧拉想学她这种做法，结果扭扭捏捏的，东施效颦。

    林有德享受着来自狐狸的福利，这时候火车的汽笛声从车厢外传来，紧接着列车的地板抖动了一下，窗外的月台开始一点一点的向后退去。

    林有德透过窗户看见依然在月台上的夏莉，两人的目光透过玻璃相遇。

    林有德举起右手，再一次向她挥手道别，而女孩也挥手回应。

    然后夏莉的身影就被车窗的边框挡住了。

    林有德忽然又想起自己在法国参加的第一个舞会，想起在露台上给夏莉讲笑话时的情景，那时候夏莉的笑容确实如传闻中一般美丽动人。

    现在想来，那个时候的自己心情也相当的愉快呢。

    这样想着，林有德内心微微产生了些许怅然若失的感觉。

    **

    月台上，夏莉看着远去的列车。

    她忽然想起来有句话忘了跟林有德说。

    ——那个关于那年冬天的笑话，其实还蛮有意思。

###第310章 310 作为父亲的喜怒哀乐###

    回到波茨坦时，林有德受到了热烈的欢迎。

    这主要是因为德国一般群众认为只要林有德回来，受到法国经济动荡影响的德国经济就会开始好转。

    林有德也回应了德国人民的期待，在火车站就进行了一次即兴演讲，在演讲中，他给法国人金子买地的行动被塑造成了一次大胆的救市行动，法国政府靠着这些黄金的支持，一定能够渡过难关，重振法国经济，从而让深受影响的德国经济获益。

    在群众的欢呼声中，林有德穿过波茨坦城区的街道，回到了无忧宫。

    民众的喧嚣被无忧宫的围墙挡在外面后不久，林有德终于见到了外出访问这些天中他最牵挂的人。

    妮娅和伊瑟拉都穿着崭新的裙子站在无忧宫阶梯花园前方的喷水池旁。

    只是不知道为啥牵着两个小家伙的不是茜茜也不是薇欧拉，而是被园丁和仆役们称为“花园的公主”的喔酱。

    林有德的正妻和情人正站在旁边，等着男人的归来。

    一下车林有德就给了薇欧拉一个拥抱加拥吻。

    薇欧拉皱着眉头，抱怨道：“看场合啊，混蛋。”

    林有德满脸笑容，双手抓着薇欧拉的腋下，把她整个人高高举起来。

    “你！你！”薇欧拉气得腮帮子都鼓了起来，“你干什么！放我下来！”

    “哎，”林有德一边放下薇欧拉一边摇头，和身旁的狐狸对视了一眼之后说，“女儿长大了，都不愿意让我举高高了。”

    “我是你老婆！”

    薇欧拉大声抗议道，周围所有护卫随员全都听得一清二楚，大家都笑起来——他们知道这种时候跟着一起笑才最讨林有德喜欢。

    这时候妮娅大声跟着喊：“老婆老婆！”

    “是是，老婆好。”说着林有德伸手抱起妮娅，来了次举高高，虽然妮娅已经会滑翔了，但这种举高高的把戏显然还是很讨小家伙喜欢，她手舞足蹈的大笑着，开心得很。

    这时候林有德注意到喔酱晃了晃牵着伊瑟拉的手，于是伊瑟拉扭扭捏捏的走上前，一直背在身后的另一只手拿出一个花环，递给林有德。

    林有德单手抱着妮娅，空出手来把伊瑟拉也抱起来，让伊瑟拉自己把花环放在林有德头上。戴上花环之后林有德开心的就像个****，抱着女儿们原地转了几圈。

    伊瑟拉紧张的用手抓着林有德的脖子，妮娅则手舞足蹈——她反正会滑行了，不怕摔。

    喔酱抬头看着这样的林有德，轻轻发出“喔”的叫声，随后转身向着树林跑去，看来她急着回去继续她的探险。

    妮娅立刻推开林有德的手从她怀里跳出来，滑翔了五六米落地后，四脚著地像狗一样跑向喔酱。

    伊瑟拉则晃了晃林有德的鬓角，指着地面说：“我要下去，爸爸。”

    “好好。”林有德赶忙把伊瑟拉放地上，小家伙跑向旁边的侍者，侍者立刻会意把一个小书包交给她，然后伊瑟拉背着小包追着妹妹和喔酱走了。

    走了。

    林有德看着三人消失在森林里，表情十分的寂寞。

    “干嘛啦你，”薇欧拉捅了捅他的腰，“不是你说要让两个小家伙好好享受童年的么？”

    “对，但享受童年应该是和我玩啊！”林有德声音有点高。

    狐狸一记手刀打在林有德脑袋上，然后指了指茜茜。

    林有德这才意识到自己犯了个大错，本来他是打算先和薇欧拉茜茜两人拥抱，再去管女儿们，结果妮娅的乱入打乱了节奏，他也没注意到。

    林有德赶忙上前用力拥抱茜茜，给了她一个长长的深吻。嘴唇分开后，茜茜脸蛋微红，轻声说：“没事的，我知道您没有冷落我的意思，只是受到情势影响而已。”

    “你这么善解人意，真是让我沉浸在对你的爱恋中越来越难以自拔了。”

    “你在法国晃了那么些日子，情话功力见长啊。”薇欧拉冷不丁的吐槽道。

    林有德耸耸肩，随后直接搂着茜茜的腰向台阶走去。

    **

    在办公室里，薇欧拉狐疑的盯着办公桌对面的林有德。

    “为什么非要这个样子啊，你真的有心要汇总最近一个月的情况么？”她问林有德。

    林有德抚摸着怀中茜茜的腰，坦然的回答道：“我说了，要让茜茜也有孩子，我在表决心。另外，你想啊，坐在我膝盖上这种事，貌似只有茜茜没做过了吧？”

    茜茜红着脸点了点头。

    “而且这样其实也不影响讨论正事啊，我们开始吧。”

    薇欧拉叹了口气：“我怎么觉得有一天我们会一边造孩子一边讨论国家政策呢？”

    “小薇欧拉，这样的事情已经发生过了哦。”狐狸在旁边笑眯眯的提醒道。

    “啊，哦，对哦。不对！那时候并没有插进来啊！你和我都没有被插，只是抱在一起而已啊！”说完薇欧拉砰砰敲着桌子，一脸懊恼的样子，“我都说了些什么啊！”

    林有德和狐狸一起没心没肺的大笑，茜茜的脸更红了。

    薇欧拉气鼓鼓的瞪了林有德一眼：“总之，你们先分开！给我严肃一点！”

    “迁怒了呢。”狐狸继续吐槽。

    但茜茜自己从林有德怀里站起来，站到她平时的位置。

    “我还是这样好，坐在您怀里我几乎无法思考了，我认为那样的自己不能提出任何具有参考价值的建议。”

    “好吧，既然你都这样说了。”林有德耸了耸肩，“那么我们开始吧。中东的局势现在如何？”

    薇欧拉直接拿起面前文件堆最上方的一份，一边翻一边说：“你出访这个月，阿拉伯人对我们的交通线和军垦农场的袭击减少了一半多，显然我们的剿匪行动正在展现出成效。对两河流域绿洲地带的扫荡也在稳步进行中，我们摧毁了十五个当地人的村庄，按照你的要求摧毁了村庄中所有的农具和其他工具，并未对村民进行残杀，村庄储备的粮食也留下足够村民糊口的量。”

    说到这薇欧拉皱着眉头看着林有德：“这样的扫荡真的会有作用么？”

    “会有的，当地自然生产已经被破坏得差不多了，没有工具他们根本不可能继续进行生产，只要封锁他们购买工具的渠道，很快他们就会因为饥荒的威胁而迁徙。”林有德十指交叉，“我们不会进行屠杀，这一点是基本原则。但不代表我们不会用其他方法把人赶走。反正最后的结果都是留下没人耕种的土地，让我们去殖民，所以没差。”

    “我最喜欢这样伪善的你了。”狐狸的声音钻进林有德的耳朵。

    薇欧拉摇了摇头，翻了一页继续说：“我们在巴士拉和巴格达两个地区的生产建设兵团总兵力已经超过五十万，基本占领了底格里斯河从入海口到巴格达沿线的河水冲积平原。因为阿拉伯人的威胁降低，兵团的生产正在恢复，淡水河谷已经向我们请示要求往底格里斯河流域输送建设兵团士兵的家眷，和自愿前往的妇女儿童，但我否决了这个请求。我和茜茜一直认为应该等安全形势更明朗一些再做决定。”

    林有德抿着嘴思考了一下，在薇欧拉打算继续的当儿才摇摇头道：“我觉得可以向巴格达和巴士拉这些城市输送妇女儿童了，要安全形势彻底明朗可能需要几年甚至更长的时间，我们必须尽快在这些地区确立我们的存在，妇女和儿童就是最好的标的物，光是在那里有青壮年劳动力种田并不能称作殖民，你懂么？”

    “嗯……”薇欧拉沉吟着，“你说得没错啦，不过我是德国人，殖民的是中国人所以总感觉你这样跟我说话怪怪的。话说你真的不打算放宽德国人移民到中东的门槛么？国内已经有人质疑说你这是在用德国人的工业成果和金钱为自己的种族牟利了哦。”

    “现在的德国吸收移民还来不及呢，德国需要产业工人和工程师，也需要生产牛肉和乳酪的农民，德国根本没有多余的人力资源去殖民。”林有德摇摇头，“我想我在报纸上已经说得够明白了。”

    “没错，所以人民大部分都支持你的做法，但这依然阻止不了某些人评头论足。”薇欧拉耸了耸肩，“反对派虽然被压制了，但他们依然存在。而且在质疑你的这些人中，有些其实根本不是反对派，只是比较有主见的学者，他们可是你为了展现自己所倡导的言论自由而专门点名保留下来的哦。”

    林有德不由得咂了咂嘴，他为了让科学家们死心塌地的跟着自己，钦点了一批针砭时弊十分犀利的大学教授和独立文章撰稿人，要薇欧拉的德国政府和狐狸的奥丁之眼对这些人网开一面任凭他们发言，所以现在就不得不承受这种代价。

    “嗯，仔细想想，被他们讥讽几句也不会少块肉，”林有德再次摇摇头，“而且我的宣传机构明显比这些人能干。算了，下一条。”

###第311章 311 1937年第二季度的世界###

    接下来薇欧拉开始向林有德报告德国的情况。W

    德国的国内的状况还算稳定，几个加盟共和国和仆从国因为出口货物大多数是刚需的基础产品，也没有受到太大的影响。

    但是所有的经济指标都受到法国动荡的波及而有所降低，尤其是上个季度的税收，因为最后一个月的影响显著下降。

    不过国库还有比较多的存货，所以并没有影响预算案的执行。

    “说起来，”向林有德报告完这些后，薇欧拉双手放在桌子上，看着林有德，“记得你几年前要求我放弃连任总统的时候曾经说过，经济改革的红利大概会在我第一个任期结束后消退得差不多，经济会进入一个停滞的状态。从时间上看，这次经济指标的下滑和你当时的预测一致耶，虽然原因不是经济改革红利消退……”

    薇欧拉的四年任期到今年三月就该结束了，但因为中途发生了长刀之夜，薇欧拉的任期也被延长了一年，今年年底就将举行大选，如果获胜，薇欧拉将在明年三月开始新的总统任期。所以从时间上讲，现在确实是当年林有德所预言的因为经济红利消退而进入经济缓慢增长的时期。

    “确实，经济红利的消退因为我们顺利的吃下了奥匈而放缓了，”林有德看了眼茜茜，确认少女并没有什么不适的表情后继续说，“对吞并的奥匈土地的改革，又产生了新的经济红利，此外那些加盟共和国和仆从国自己进行的改革也有同样的效果。再之后我们又进行了土耳其战争和现在正在进行的中东战争，像这样烈度有限的局部战争，能有效的拉动经济呢。”

    战争确实是个烧钱的事情，但只要烧钱的度掌握在合适的范围内，那它对经济就是有好处的。在战争中消耗掉的产品会产生订单，有订单就有工作——

    正因为这样，在乔治?奥威尔的名作《1984》中，分享世界的三个超级国家才会定期进行战争，那奇葩的经济就在这种定期战争的滋润中得以延续。虽然这个构想看起来简直扯谈，但仔细考察的话，就会发现它在某些部分很符合经济运行的原理。

    有一个很多人都听过的说法：卖玻璃的资本家恨不得亲自动手把城里所有的玻璃都打碎，卖水泥的资本家恨不得自己把整个城市炸成废墟，而他的想法必将会得到卖炸药的资本家的鼎力支持。

    土耳其和中东的战争刺激了德国国内的军工生产，而土耳其的战后重建也为德国企业提供了大量的商机。

    林有德在观察到这些后，原本以为德国经济可能在薇欧拉的第二个任期中都保持良好的势头，没想到现在竟然来了这么一出。

    原本整个世界经济就没有完全从1930年的危机中恢复过来，犹太人这么一搞效果真是好得不行。

    林有德的预言，也以这种非常意外的方式实现了。

    “我倒是宁愿我的预言不要实现呢。”

    林有德说完，双手抱胸的狐狸就接过话茬：“我现在觉得，犹太人完全可能是故意为之，他们这样一弄，欧洲就会忙着自救，就没有空去管他们的移民行动了。”

    “有可能。”林有德耸了耸肩，“不过他们怎么想现在已经没关系了，关键在于我们要怎么样把犹太人坑我们的部分赚回来。我觉得，和犹太人签订一个专供协议貌似不错，他们要在那片荒凉的土地上建国，肯定要采购不少东西，我们要抓住这个机会狠狠的捞一笔。”

    “关于这点，”薇欧拉抽出另一张纸，“犹太人已经提出要求，希望能在未来几年购买武器水泥机械产品等等，而且需求量都还挺大的。此外还想向我们继续购买魔导装甲。”

    “除了我们大概没人会卖给他们魔导装甲了吧。”林有德说，“也就是说未来几年我们可以从犹太人那里拿到大量稳定的订单，这样的话那状况完全可以接受。就回复犹太人，说我们会鼎力支持他们在中东建国好了。”

    接下来林有德又和薇欧拉仔细商讨了一下短期内应付国内状况的方法，最终决定增加军队的订单来保证工厂的开工。

    **

    在世界局势方面，除了林有德获得了大量第一手资料的法国之外，英国俄国和美国的局势林有德都全部了解了一遍。

    美国人又在忙着搞大选了，夏绿蒂的总统任期到1938年3月，而大选则是1937年底的事情，虽然距离大选还有将近半年，但选战已经如火如荼的展开了，目前看来夏绿蒂?德拉诺?罗斯福连任的可能性非常大——另一个时空，富兰克林罗斯福在1937年就完成了连任，而这个时空美国总统的就职周期比上个时空要晚半年左右，所以夏绿蒂任期就到1938年3月了。

    除了选举，美国的经济也在以肉眼可见的速度从1930年危机中走出来，这除了夏绿蒂推行的经济改革的作用之外，重建占领后的瀛洲列岛也为美国经济带来了新的增长点。

    英国方面张伯伦已经担任了第一财政大臣，这说明他很可能会成为下一任英国首相——这点和另一个时空有很大不同，毕竟这个时空大英帝国因为神姬的存在，皇权比上个时空要强大。

    此外，英国的经济是这一次法国动荡中遭受波及最大的，英国海军不得不推迟原本于今年开工的新式主力舰约克公爵号的建造计划。

    不过对林有德来说，英国海军扩充不扩充暂时还没有太大的影响，他现在认为自己最大的威胁是俄国巨熊。

    幸运的是，这会儿俄国也不好过，土耳其战争让俄国的国库不堪重负，战争结束后俄国政府不得不面对高额的战争贷款所形成的偿还压力。在钢铁姬不能视事的时候，代理国政的娜塔莉娅一直在努力偿还贷款安抚民心。但是钢铁姬一觉醒来之后，立刻开始雷厉风行的改革——

    实际上，说是清洗更加准确。

    她开始大规模的兼并俄国国内的企业，将分封给贵族的土地全部收回准备建立集体农庄，此举一下子触及到俄国国内大贵族的利益，于是大贵族们和工业资本家联合起来密谋反抗钢铁姬。

    但钢铁姬从一开始就没有打算采用温和的手段，大贵族们还在密谋呢，她就已经动手了。聚集在一起密谋的大贵族和工业资本家像羊群一样被圈起来捕杀，军队冲进大贵族们的庄园，肆意屠杀每个看起来像是贵族的人，然后把庄园里的财务掠夺一空。

    大批贵族和知识阶层逃往波兰，结果钢铁姬命令和波兰接壤的军区由神姬亲自出面，带领战姬们沿着国境线巡逻，抓到逃离的人就杀。

    本来钢铁姬在俄国国内的改革还算成功，她统治这些年俄国的经济和工业都有长足的进步——虽然比不上上个时空cccp的跃进式进步，但毕竟还是有巨大的改观。可现在她这样一搞，整个俄国直接乱套了，搞得林有德也不知道该如何评价钢铁姬这位领导人了。

    而现阶段的俄国，清洗已经基本完成，就在林有德去法国的这段时间，掌握了国内绝大多数工业和农业的钢铁姬开始执行第一个五年计划。

    林有德听薇欧拉这样一说，才意识到钢铁姬和上个时空的钢铁同志一样，要在俄国搞那种高度集中的经济体制。

    只能说，这货不愧是钢铁同志的异时空同位体，想法思路都差不多。

    因为之前俄国经过了近十年的自然发展，林有德也不知道这个时空的俄国在几个五年计划之后会变成什么样子。他忽然有点想要主动进攻俄国抢在俄国人完成战争准备之前打垮俄国的念头了。

    但他又不敢真的这样做，怕重蹈拿破仑——以及另一个时空的小胡子——的覆辙。

    再三思量之后，林有德觉得还是努力发展好自己，只要爬科技树够快，应该能够顶住俄国人的主动进攻——他如此希望着。

    **

    林有德看了眼窗外，不知不觉中已经傍晚时分了，于是他深吸一口气，对还在翻文件的薇欧拉说：“要不今天就到这里吧？”

    “不是吧？”薇欧拉也看了眼窗外，“现在才黄昏而已啊，离吃饭也有个把小时呢，还是继续工作吧。你在法国玩的时候，我可是每天工作到深夜呢。”

    林有德和狐狸对视了一眼，狐狸两手一摊，那意思是“你看着办呗”。

    茜茜在旁边说：“确实，薇欧拉小姐每天都忙到很晚，我觉得正因为这样，今天级休息一下吧。”

    “对对，”林有德赶忙附和，“就休息一下嘛，老婆。”

    他站起来，绕到薇欧拉身后，双手抱住薇欧拉的脖子，用下巴摩擦着薇欧拉的脑袋。

    薇欧拉叹了口气，阖上手中的文件。

    “好吧，真拿你没办法。”

    薇欧拉刚说完，林有德就抓住她的下巴，一口吻上她的嘴唇，把舌头伸进她嘴里。

    长吻结束后，林有德刚离开，薇欧拉就一副意犹未尽的样子伸长脖子，看来还想要。

    林有德拍了拍薇欧拉的肩膀：“等晚上吧，今晚我可要和你还有茜茜好好亲热一下。”

###第312章 312 喔酱的探索精神好可怕###

    时隔一个月，林有德再次走进自己家的大澡堂。

    他抬头看着澡堂高高的天穹，长长的感叹了一声。

    “怎么，才离开一个月就想念起澡堂的感觉了？”狐狸一边说一边晃着大尾巴从林有德身边经过，扑通一下跳进浴池里，“啊啊，果然还是在大浴池泡澡比较舒服啊，法国人提供的小浴缸实在太小家子气了。话说法国当年查理曼大帝时代不是以继承罗马衣钵为荣么，怎么没把罗马人的大浴室给学过去啊。”

    “这和继承罗马衣钵没什么关系吧？”林有德忍不住吐槽，“而且罗马人的洗浴可不是想学就能学的，在古代为了洗澡建设那么庞大的设施，这是一种奢侈的体现。所以罗马人灭亡了。后来拜占庭延续了罗马帝国在洗浴方面的奢侈，结果也灭亡了，奥斯曼帝国控制了君士坦丁堡之后，用了一下拜占庭的浴室也喜欢上了这种奢华，所以你看……”

    “不要说得好像这些国家都是因为洗澡而亡国的一样啊！”

    狐狸的反驳让林有德哈哈大笑，随后林有德环顾大浴场。

    说实话林有德本身对怎么洗澡其实没啥要求，他穿越前甚至没有泡澡的习惯，只不过现在占据了无忧宫那么些年，他已经习惯了自家的大澡堂。所谓由奢入简难说的就是这种情况，每天享受在泳池大小的浴池里泡澡的乐趣的人，怎么也不可能习惯法国人提供的小浴缸。

    更重要的是，林有德泡澡的时候总能从自己的妹子们身上大饱眼福，这更是小浴缸永远提供的“服务”。

    现在澡堂里还只有林有德和狐狸两个人，林有德看着已经泡在水里的狐狸，尽情欣赏着她的身体曲线。

    “我说，”狐狸转了个身，趴在浴池边缘看着林有德，搁在池边上的胸部软瘫变形，看起来像两个被压扁的史莱姆，“明明都滚过那么多次床单了，你还用这种眼光来看我呀，看来我这身体魅力比我想象中要大得多耶。”

    “我用什么眼光看你？”林有德笑着反问。

    “嘿嘿~”狐狸不回答。

    这时候门口方向传来动静，同时薇欧拉的声音传入林有德耳朵：“妮娅不要跑，地滑小心摔跤！”

    林有德回头循声望去，正好看见啪嗒啪嗒跑进来的妮娅脚下一滑摔了个狗啃泥。

    妮娅站起来，一幅没事人的模样继续向林有德跑来，站在林有德跟前张开双手，仰着小脸看着他。

    于是林有德抱起女儿，可没想到妮娅拼命摇头：“我要举高高，不要抱抱！”

    这时候茜茜和薇欧拉一起进入澡堂，茜茜对林有德说：“她是要您把她举高向着浴池扔出去。”

    扔扔出去？

    面对林有德诧异的目光，茜茜点点头：“对，扔出去，她想要在空中滑翔。您去法国没多久她就开始要求我在洗澡的时候把她扔出去，我也不知道她怎么突然喜欢上这种玩法了，也许是因为您离开后她就整天和喔酱混在一起的缘故吧。”

    林有德撇了撇嘴，然后把妮娅举过头顶，向着浴池方向扔了出去。

    妮娅发我欢快的叫声，越过不算小的浴池，落在接近另一侧边缘的地方。入水之后林有德有那么一瞬间担心妮娅沉底，但小姑娘扎进水里之后立刻就冒出头来，然后挥舞着一岁多的小孩那短短的腿脚向林有德这边游过来。

    “我的女儿会游泳了耶！”狐狸指着水中的妮娅，“快看亲爱的，她会游泳了！”

    “我们都看到啦。”薇欧拉说。

    林有德则笑着鼓掌，对在浴池中间缓慢往这边靠的妮娅喊：“游得好，到爸爸这边来。”

    这时候林有德感觉到自己的小腿被人碰了碰，他低下头，看见伊瑟拉正站在他脚边仰着脖子，小手轻轻戳着他那满是腿毛的大腿：“我也会游泳。”

    林有德把伊瑟拉抱起来，亲了亲大女儿的脸蛋：“伊瑟拉也好棒，你果然比你妹妹要聪明。”

    “哼，这当然，这可是我的女儿，”薇欧拉叉着腰，一副洋洋自得的模样，“当然和某个养分都跑到胸部去了的女人的女儿不一样。”

    “啊咧咧，小薇欧拉啊，万一将来女儿的胸都比你大了你怎么办？”

    “那是不可能的！”薇欧拉刚说完反悔了，“不……呃，还是大一点好……但是大了的话……”

    突然薇欧拉一副破罐子破摔的样子大喊道：“好啦好啦我就是平胸飞机场你满意了吧！活该被你们两个大胸的欺负！哼！”

    说完薇欧拉转身向浴池旁边的水龙头走去，看来要先把身体洗干净再泡澡的样子。

    “我并没有欺负薇欧拉小姐啊。”茜茜一副冤枉的表情。

    “哈哈哈哈。”狐狸笑得很开心。

    这时候伊瑟拉问林有德：“我胸部长大的话，妈妈会伤心么？”

    林有德刚想回答，那边薇欧拉大声说：“不会，完全不会！”

    伊瑟拉看着林有德，似乎在问“妈妈说的是真的么”。

    林有德指了指身旁的茜茜：“你妈妈肯定比谁都希望你长成茜茜阿姨这样的身材，你看这身材多漂亮啊。”

    茜茜装作没听到林有德的话，脸上微微有些泛红。

    “可我更喜欢狐狸阿姨，”伊瑟拉语出惊人，她高举小手，在头上比划出耳朵的样子，“我也想要第二对耳朵和尾巴。”

    林有德强行抑制着自己马上就要喷薄而出的鼻血：妈呀我的女儿怎么能这么可爱。

    这时候妮娅终于游上岸了，她跑到林有德脚边，张开双臂大喊：“我要举高高！”

    林有德也不知道哪根弦搭错了，对伊瑟拉说：“只有笨蛋和烟才会喜欢高处，你妹妹是个笨蛋，将来你要多照顾她。”

    林有德说完狐狸连连点头：“没错没错，我已经可以看到将来伊瑟拉到处跟着妹妹帮忙擦屁股的情景了。”

    这时候妮娅不高兴了，发出哇哇的叫声，不过她不高兴的理由并不是被人说是笨蛋——她毕竟只有一岁多一点，虽然神姬智力成长快于常人，但她显然还没能理解刚刚大人们这番话说的就是她。

    妮娅是因为老爸那么会儿没有把她举高高而生气。

    于是林有德把伊瑟拉放在地上，把妮娅抓起来，轮圆了扔出去。

    小家伙立刻就高兴起来，在空中滑翔的同时哈哈大笑，然后一头扎进水里，一秒钟后她又开始向着林有德的方向游过来。

    林有德挑了挑眉毛，问身旁的茜茜：“她不会还想再来一次吧？”

    “嗯，平常我每天要扔她三四百次。”茜茜认真的回答道。

    林有德瞬间就觉得胳膊酸了，这小家伙别看小不点一只，体重已经超过十五公斤了，和俩最大号的铅球相仿，每天洗澡前扔六百次铅球以林有德现在的体能确实能做到，但这好端端的休闲时间就变成正儿八经的肌肉锻炼时间了喂！

    茜茜在旁边看林有德那严肃的表情，扑哧一下笑出声。

    “没有啦，我在和您开玩笑。”

    “哦，吓我。”林有德松了口气，随后突然意识到了什么，他转头看着茜茜，表情简直就像发现了新大陆，“你什么时候学会开玩笑了？”

    “诶？呃，”茜茜耸了耸肩，胸部随着耸肩的动作晃动不已，“自然而然就会了啊，毕竟和您在一起都这么久了。”

    林有德打量着茜茜的脸，刚刚因为他的称赞而泛起的红晕已经完全褪去，尽管此时两人**相对，但茜茜却没有半点害羞的表情，坦然得很。这时候林有德才发现，自己已经记不得茜茜上次在澡堂里害羞是什么时候的事情了，大概一年前？

    习惯的力量还真是强大啊。

    “哼哼，”狐狸的声音飘进林有德耳朵，“等茜茜在面对亲爱的你的那些骚扰的时候都能处变不惊坐怀不乱的时候，她就完全彻底被打上咱家的印记了呢，就像现在的小薇欧拉这样。”

    “为什么会在这种时候提到我啊！”薇欧拉的声音依然又高又尖，“又不是我想变得这么没羞没躁的！都是你们两个混蛋害的……啊！”

    薇欧拉的声音突然变成惨叫，林有德担心的扭头，差点没崴着脖子，却看见薇欧拉在用水龙头拼命冲洗眼睛，看来是肥皂弄进眼睛里去了……

    这时候浴室的大门再次打开，喔酱光着身子啪嗒啪嗒跑进来。

    “诶？”林有德愣住了。

    “她大概两周前开始和我们一起洗来着。”茜茜尽职的解说着，“和两位小姐的关系密切了之后，她和我们在日常生活方面的交集越来越多了。”

    这时候喔酱看到林有德，只是“喔”了一声，就往浴池走，刚走了两步她就停下来，扭头盯着林有德。

    被喔酱这么直勾勾的盯着，厚脸皮如林有德也有些扛不住，主要少女散发出的纯真气息太强烈，把林有德的厚脸皮给削弱成了负防御。

    突然，喔酱转身跑走了。

    林有德看着茜茜，指着大门。

    茜茜再次耸了耸肩，两手一摊表示她不知道怎么回事。

    这时候喔酱又跑进来了，左手捏着长长的绘图尺，右手拿着看起来让人想到扳手的游标卡尺。

    林有德一瞬间就意识到喔酱想干嘛，他马上效仿罚任意球时摆人墙的足球队员那样护住要害，转身就往浴池跑。

    “哦，这种探索精神，我喜欢！”狐狸大喊一声，扑过去抓住林有德。

    “不要啊，放开我！”林有德像个被大汉堵住的娇羞少女一样惊呼。

    “没事的没事的，喔酱也是神姬，所以没事的！”狐狸坏笑着，就是不松手。

    而喔酱挥舞着两件测量工具，向着林有德逼了过来。

    林有德对茜茜大喊：“拦住她，我的仆人！”

    茜茜笑着扭头看着别的方向。

    “嘿嘿嘿！认命吧！”狐狸完全扣住了林有德的双手，“没事，过后我和茜茜都会好好补偿你的，你就为喔酱的探险事业献身吧！”

###第313章 313 果然科学才是第一生产力###

    翌日清晨，林有德从噩梦中醒来，满头大汗。

    他依稀记得梦里面喔酱变成了克苏鲁神话里父神达贡那样的东西，率领着一群正体不明的触手怪物追着林有德满街跑。

    触手怪物的每一根触手上都卷着绘图尺和游标卡尺，头上还绑着写着“探索精神”的头巾。

    从噩梦中醒来之后，林有德大口大口的喘气，这时候有人从旁边抱住他，把他的后脑勺压进某种天鹅绒般柔软的东西中。

    “没事了，我在您身边呢。”茜茜温柔的声音传入林有德的耳朵，“怎么了，做噩梦了？”

    “是啊。”林有德简单的把梦里的东西给茜茜讲了一遍。

    茜茜扑哧一下笑了：“看来昨晚喔酱的举动给您造成了巨大的创伤呢。”

    “你还好意思说。”林有德的口气相当的不满，“我让你拦住她你根本充耳不闻。”

    “我是觉得您都断过那么多次了，被量一量也没什么问题。”

    “好像掰断我伙计次数最多的人是你吧。”

    茜茜不说话，只是收紧手臂，让林有德的后脑勺更深的嵌入自己的胸前。

    “别以为用大胸脯安慰我就能搪塞过去。”

    茜茜轻轻摸了摸林有德的脸颊，柔声说：“现在时候还早，再睡一会吧，我的主人。”

    林有德这才看了眼窗外，才发现窗外的天光还十分微弱，说是清晨有点勉强，发现这点之后刚刚被噩梦驱散的困意就卷土重来了。林有德闭上眼睛，在意识开始模糊的当儿，他轻声问茜茜：“昨晚感觉怎么样？”

    “……呃……很……”茜茜的声音细若蚊蝇，“很舒服……”

    “我是问你觉得能怀上么？”

    “……这我就不知道了。”

    听起来，茜茜有些沮丧，于是林有德抬手握住搂着自己脖子的少女的手，接着瞌睡虫就夺走了他的意识。

    **

    等天大亮了，林有德终于在茜茜的温柔乡中摆脱了昨晚的阴影，就算看到喔酱出现在饭桌前也没有太大的震动，照常入席吃饭。

    看到喔酱津津有味的嚼香肠他也没有产生任何联想，完全没有。

    吃完饭之后妮娅和伊瑟拉跟着喔酱就跑了，林有德则回到自己的办公室，开始听茜茜介绍今天的行程。

    上午林有德要前往试验场观看改进型高射机关炮的实车试验，还要去物理研究所逛一圈，下午他要会见国内工厂主的代表，安抚他们的情绪，重建他们对德国经济的信心，此外还要出席在波茨坦的公开集会，和今年的全德劳动模范们见面合影。

    精确到分钟的行程安排，让林有德不由自主的怀念起在法国那自由悠闲的生活。

    他刚感叹了一句，坐在办公桌对面的薇欧拉就瞪了他一眼：“你还好意思说，你在外面玩的时候，我可是每天工作到深夜啊。”

    “好好，我知道了，我这就去努力工作，老婆大人。”林有德说完站起身，对茜茜做了个我们走吧的手势。

    **

    所谓的改进型的高射炮，就是在原有的二十毫米多联装机关炮的基础上，换用双管四十毫米机关炮。为了加强炮架的转动速度，以便追踪运动中的战姬，工程师们专门给高射炮车的底盘换装了更加大功率的发电机和转动电动机，整个车体有相当大一部分都被这些电机占据。

    除此之外，工程师们还把炮塔的装甲全都拆没了，只在炮手周围留下一圈薄薄的护板，只能勉强抵挡步枪弹。

    林有德对这个改进没什么意见，毕竟这一型机关炮的目标就是对战姬作战，在对战姬作战的时候装甲的意义并不算特别大——尤其是对上俄国战姬的时候。

    另外，从狐狸收集到的情报看，英国人在仔细评估了国际纵队装甲部队和俄国战姬的交战报告之后，也决定给自己的战姬姑娘换装更大口径的常规实弹兵器，所以进一步增加以战姬为主要假想敌的部队的装甲防护意义并不是很大——除非林有德他们能搞出乔巴姆复合装甲或者贫油装甲那样的东西。

    但显然，以现在的技术水平来说，这些都不现实。

    在实车试验中，工程师们还实验了重新改进过的对魔导引信，土耳其战争中配发给部队的对魔导引信炮弹基本都没有爆炸。在拿到战场反馈之后，工程师们实验了一年多，才终于发现问题所在：原来引信的抗震动能力不好，炮弹发射之后引信内部已经被震坏了。

    经过修改之后的引信能做到百分之七十的引爆率，没能百分百引爆据说是因为小型魔导感应器的灵敏度有问题，工程师们正和理论物理研究所的学霸们一起寻找原因。

    看完实验之后，林有德当即就批准了采购装备这种改进型引信的炮弹的提案。

    他认为百分之七十的引爆率已经足够高了，这样普通士兵们手里又多了一件可以对战姬造成威胁的武器，无论如何都要胜过直接用老式装备和战姬硬碰硬。

    观看完实车试验，林有德马不停蹄奔向理论物理研究所。

    **

    “玻尔先生，”林有德主动向迎接自己的玻尔伸出手，“你们专门要求我过来，是不是意味着你们在探索狄拉克海方面已经取得了进步？”

    波尔的表情一时有些微妙：“呃，先生，恐怕要让您失望了。关于狄拉克海，我们确实收集到了很多的数据，但相关的计算目前才完成了千分之一不到，诺依曼博士正在全力以赴开发电子计算设备，在这套设备完成之前恐怕我们都只能用人手来进行计算，保守估计我们需要十年才能计算完所有的数据。另外，观察狄拉克海用的大型设施目前仍然在施工，我们都认为在它完成之前，我们通过小型仪器零星观察到的数据都是不完整的，这种不完整可能会把我们倒向错误的方向。”

    林有德点点头，脸上并没有失望的表情，他本来就意识到这方面的研究是个长期项目，也没有指望在短期内就出成果。

    “那么你们今天叫我来，是要给我看什么？”

    林有德话音刚落，玻尔就做了个请的手势。

    于是一行人进入了理论物理研究所。

    进门还是之前林有德来过的那个大厅，当时这帮物理天才们向林有德展示了他们仿制的小型化神姬用魔导装甲。

    这一次仿制的装甲被撤走了，实际上现在这偌大的大厅里林有德并没有看见任何像是尖端科技成果的东西。

    不过理论物理研究所的大拿们都聚集在这里，全都看着林有德，那表情让林有德相信他们肯定搞出了什么好东西。

    “别卖关子了，”林有德对科学家们说，“我已经很清楚你们想要把我吓一跳了，行了，我准备好了，来吓我吧。”

    玻尔回头看了眼德布罗意，后者看着林有德身后说：“展示必须请茜茜小姐协助才行。”

    林有德回头看了茜茜一眼，少女二话不说走上前，走到德布罗意面前：“我很乐意协助。”

    于是德布罗意转身从藏在他身后的手推车上拿出一个看起来像是棒槌的东西，交给茜茜。

    茜茜满脸困惑，德布罗意左手轻轻放在她肩膀上，让她转身面对空旷的地方，然后一边比划一边说：“请您像握着重剑那样双手握住它。”

    茜茜于是换成双手握剑的姿势。

    德布罗意继续比划：“不不，前面的手要向后一点，不然会有危险。再后一点，不，还要靠后……”

    德布罗意说着似乎想要动手帮茜茜纠正，却中途改变了主意，继续比划着——看来他是不想让林有德认为他在趁机占茜茜的便宜。

    终于，茜茜的两手都握在棒槌的后半段了，德布罗意才满意的点点头。

    “现在，请您像启动其他魔导设备时那样，往这个设备中缓慢的灌注您的精神力。”

    茜茜点头，表情十分严肃，看来德布罗意刚刚那轮告诫让她压力很大。

    接下来茜茜在那儿干站了有一秒钟，一秒钟后棒槌头部出现光芒。

    科学家们身后有学生正盯着仪表，他们大声报告：“所有数值正常，实验装置运转稳定。”

    德布罗意说：“好，现在逐渐提高输出，慢慢的，一旦有数值越过红线我们会通知您，到时候请您立刻停止注入并且打开立场保护您和林先生，其他不用您管。”

    茜茜深吸一口气，接着她手中的棒槌发出的光芒越来越强，而且从头部向外延伸开来。

    林有德盯着那东西，内心有个声音在大喊：原力与我同在！

    学生们的报告声回荡在房间里：“拘束场稳定，能量输出没有异常。”

    “保险丝温度正常，中央能量桥微量过热，还在安全范围内。”

    “把实验目标体拉出来。”有人下达指令，林有德没听出来是谁的声音。

    很快一个大铁块被两名助手推出来。

    “茜茜小姐，请您缓慢的将光柱本体插入铁块中。”

    “哦，好。”茜茜本来看着那光形成的棒子有些晃神的感觉，听德布罗意这样说，赶忙上前一步，把“光剑”****了铁块当中。

    林有德原本以为铁块会被高温溶解成铁水，但他错了。

    什么都没有发生，但光柱的头部出现在了铁块的另一端。

###第314章 314 章节序号让人想起白色情人节呢###

    林有德想走上去看个究竟，却被好几个科学家一起拉住了。

    “那怎么回事？”林有德指着被茜茜刺穿的铁块，“那铁块不是被高温融穿的么？”

    “不先生，”玻尔说，“铁块和光柱本体接触的部分，都被送到了狄拉克海中。之前也跟您说过了，我们怀疑魔导机械产生的能量并非凭空产生，而是来自狄拉克海，或者说，来自我们无法观测的虚数空间。而在对喔酱的能力的观察中，我们发现她很可能可以从虚数空间中把水导入我们的空间，为此我们仔细考察了汉堡您和喔酱第一次相遇时的现场，并且采写了大量的第一手目击报告。”

    林有德不由得想起那天晚上妮娅喷火的瞬间产生的大量蒸汽，当时他怎么也想不明白这蒸汽哪儿来的。但如果喔酱能凭空制造水，并且用水来抵挡妮娅喷出的火，那么这些蒸汽的产生就顺理成章了。

    “所以，你们就认为，如果喔酱能把水从虚数空间弄过来，那就应该有办法把我们这边的东西送过去？”林有德问。

    “是的，我们从一开始就认为有这个可能性，不过在观测到喔酱的能力之后，我们才决心进行实验。然后我们成功了，在那些犹太战姬小姐们的帮助下，我们成功让一个花生米消失。但那个时候您在法国，所以我们就思考着是不是把这个技术往实用化的方向推进一下。以我们现在的技术，只能形成一个非常小的单向通道。所以在讨论之后，德布罗意想出了一个主意，就是把这个通道拉长，尽可能的变成长条状。”

    玻尔指着茜茜手中的棒槌。

    “别看那光柱那么粗，实际上中间的通道大搞只有一毫米左右的直径，甚至可能更小，因为我们没有办法测量这通道具体的粗细，那些光只是开启通道时导致的分子能级跃迁产生的。”

    林有德是个文科生，完全听不懂，他只是从科普作品中大略了解过发光现象的原理，貌似是说分子从高能级向低能级跃迁时会发射电磁波什么的，其中波长在可见光波段的电磁波就变成了光。具体他记得对不对林有德就不知道了，不能在这方面强求一个文科生太多。

    “哦，”于是林有德只能这样回应，“简单来说就是，那些光只是副产品。”

    “是的，实际上整个装置能量都集中在装置内部，光柱本身是没有多少能量的，只要不碰到最中心那条细长的通道，您就和触摸日光灯管差不多。”

    “如果碰到呢？”

    “您的手指恐怕会有一部分被送到那边去。呃，茜茜小姐，可以了，我想再启动这东西就该过热了，我已经看到散热片要融化了。”

    玻尔话音刚落，茜茜就向上一挑光柱，于是铁块被一分为二。接着茜茜切断了棒槌的能量供应。

    光柱消失了，茜茜放下棒槌，一名实验室工作人员立刻过去把棒槌头部****冷却液里。在冷却液发出滋滋的声音的同时，茜茜仔细的查看被切开的铁块。

    林有德也靠过去。

    “怎么样？”

    茜茜没有抬头，一边继续查看着铁块，一边说：“如果我的估算没错，这铁块的体积并没有减少多少。”

    也就是说，光柱的核心部分确实只有一点点直径。

    “你的精神呢？”林有德关切的问，“我看你刚刚有点晃神。”

    “嗯，以它的体积来说，这东西的能耗在同类装备中算大的。不，我觉得可能比德国制式装甲搭载的光束炮能耗都大。”茜茜说着扭头看着科学家们问，“这东西形成的那个什么通道，可以被力场挡住么？”

    “至少战姬小姐们的力场挡不住，”德布罗意说着摇了摇头，“但神姬能否挡住我们并不确定，因为我们现在对狄拉克海这一领域的了解还十分有限，仍然停留在总结表面规律的阶段，很多东西我们知其然不知其所以然。所以您的问题我无法给出肯定的答案，不过我们可以安排一些测试，来进一步加深对这方面的了解。目前来讲，我们只发现同样的物质单向通道互相之间具有排斥作用。”

    “也就是说，用这东西可以挡住这东西。”林有德撇了撇嘴，心说这玩意虽然原理和星球大战以及高达里面的光剑不同，但性质却类似呢，“我认为，为了保密，从现在开始我们就把这东西叫做光束剑好了，这样给人的第一感觉是它是一种能量武器。”

    “同意。”茜茜果断点头，然后继续向科学家们提问，“这东西只能这么长么？”

    “恐怕，是的。”玻尔看起来有些为难，“以我们现在的能力，也就只能把通道拉成这个长度，再长就会失去控制，通道会塌缩，并且爆炸。”

    “听起来你们已经炸过一次了？”林有德不由得挑了挑眉毛，刚刚德布罗意都说了这帮天才也是知其然不知其所以然，自然不可能根据理论得出会爆炸的结论，那么只能是实际炸过一次了。

    “是的，我们炸过一次。”这次回答林有德的是海森堡，“只不过波茨坦的科学实验室区几乎每周都有爆炸，尤其是化学所下辖的那几个实验室，爆炸简直家常便饭，所以只要没有严重人员伤亡，管理委员会大概不会把爆炸上报给您。”

    林有德心说还有这事情。

    不过这不重要，在林有德这死文科生眼中，整天有爆炸发生的实验室区才是好的实验室区。

    林有德看了眼茜茜，后者对他点了点头。

    于是林有德清了清嗓子下令道：“现在开始光剑相关的一切都被列入绝密事项。”

    理论物理研究所因为研究的内容和魔导技术息息相关，所以早在几年前就被列为重点保密单位，但现在林有德决定继续提高他们的保密等级。

    “所有参与了光剑研究的人员，都必须接受奥丁之眼的监视，没有意见吧？”

    科学家们面面相觑。

    “实际上，”玻尔说，“我们也察觉到了这件东西作为兵器的价值，所以研制的过程中就没有让多少低级人员参与，知道这东西的人现在都在这个房间里了。”

    “那就好。”林有德点点头，随后对科学家们露出笑容，“感谢你们的杰出贡献，你们可能想象不到，现在这个时间点这样一件兵器对我们的价值。未来一个月研究所全员加餐，你们有什么经费上的要求就尽管提，我保证它们全部会得到批准。”

    **

    在回程的路上，林有德小声问茜茜：“你觉得那东西实战价值如何？”

    “太短了，”茜茜简单的回答，“虽然很可能利用它使出一击必杀的攻击，但进入那东西的攻击范围后，使用它的机体自身也在敌人手中所有武器的攻击范围内，可以说是全力一搏的状态。不过赌赢了就直接胜利，这一点确实非常诱人，尤其是在敌人神姬数量比我们多，我们无法和他们进行常规的神姬作战的时候。”

    进入现代之后，常规神姬战实际上拼的是续战能力，只要双方都足够冷静，那么战斗就不会在一朝一夕分出胜负，会变成长时间的消耗战，考验的是神姬的精神耐性，以及整备人员对装甲的维护保障能力。

    这种情况下神姬多的一方优势特别明显——这种优势往往不是体现在一拥而上多打少干掉敌人上。

    当然以上这些都是理论，实际战斗中一直战到分胜负的情况也不是没有，茜茜就经历过一次：在塞尔维亚，她干掉了塞尔维亚的魔女；而后来和钢铁姬的对碰，则打了个平手，从结果上看也是消耗战而已。

    所以如果俄国和德国开战，德国的短板就是神姬数量少，耗不起。很难想像俄国在可以稳妥的用耗的方式榨干德国神姬的情况下还会强行硬上，毕竟如果硬上有什么闪失，虎视眈眈的列强难保不会有什么动作。

    现在有了这么一个杀手锏，只要得手就能瞬间干掉一个俄国神姬，那么德国至少可以保证自己不用担心被俄国轻而易举的耗死——这种情况下俄国人不可能再采用车轮战和你耗，只能保证有数量优势。

    更有甚者，如果把这种武器运用得当，说不定能唬住俄国人……

    在林有德开始思考如何唬敌人的同时，茜茜接着说：“还有散热也会成为大问题，我把那东西****铁块而时候明显可以感觉到剑柄温度升高，劈砍的时候温度更进一步增加。我估计那和送过去的物质的质量有关。如果我再多砍几刀，估计剑柄上的散热片就该熔化了。”

    “嗯，”林有德托着下巴，沉思着，“看来，要运用这种装备，我们还必须仔细计划一下。用得好也许会成为一招妙棋，用的不好……”

    林有德没有继续说下去。

    用的不好可能就会白白赔上老婆，这个风险对林有德来说有点高。

###第315章 315 中秋节快乐###

    几天后林有德给自己的妹子们看了张草图。W

    “所以你就把这新武器设计成了一个锤子？”狐狸一副很想笑的模样，“让我们挥舞着锤子上战场么？”

    “这有什么不行，”林有德耸了耸肩，“这样在近战格斗中攻击距离不够的缺陷就能得到弥补，而锤子头部有足够的空间可以安装光剑本体和散热机构，可以保证光剑长时间运转。这样还有欺骗性，想像一下第一次面对这种武器的敌方神姬错估攻击距离的情况吧，明明已经躲开了，却猛然发现自己的身体被切成两半，想想敌人那错愕的脸吧。”

    狐狸眼睛看向天花板，片刻之后她大笑道：“哦，好像很不错的样子，我都有点期待了。”

    “现在唯一的问题是，”薇欧拉皱着眉头，“我们都没有接受过使用长柄武器的训练。”

    “我接受过呀，”狐狸看着薇欧拉，手比了个v字，“我在瀛洲接受的可是正统的战巫女训练，薙刀和弓箭我都玩得很溜。”

    林有德想了想，确实自己弄出来这个假锤子实际上更像是薙刀——准确的说，是脖子肿起来的薙刀。

    薇欧拉叹了口气说：“那么这个东西给你用就好了，我的还是把装备藏在魔导装甲的手臂上好了，在用正常的实体剑和人近战的时候突然启动这东西感觉效果也会不错。另外，近战中使用冲撞攻击也很常见，所以其实可以安装在经常进行冲撞的肩膀部分下方，这样冲撞的冲击力并不会直接作用在装置上面造成破坏，又能在距离敌人足够近的地方启动。”

    这个时空的神姬用魔导装甲在经历过上次大战之后，普遍都加强了肩部的结构强度，正是因为大家都发现在激烈的神姬搏斗中使用肩部冲撞敌机是相当常见的战法。

    林有德想了想，觉得薇欧拉说得也挺对的。

    “不过，不管我们怎么设计，当敌人知道我们有这种武器之后他们就会有所防范，这种武器攻击距离近的缺陷就会体现出来。所谓一寸短一寸险，就是这个意思。”林有德说着低头看了看手里的“锤子”，“从这个角度看，我还是觉得这个方案最稳妥。”

    薇欧拉过来拍了拍林有德的肩膀：“你就放心好了，我们都是经历过战阵的神姬，而且平时都会抽时间出来锻炼，所以近身肉搏的时候我们吃不了亏的，这新装备不管以什么形式交给我们，都只会锦上添花，增加我们在战场上的优势，你的担心其实没太大必要。”

    薇欧拉说完，茜茜就点头赞同道：“我也觉得不需要太过刻意去思考如何使用新装备，哪怕只是以佩剑的形式交给我们，那也足以让我们在作战中拥有相当的优势。当然我不反对采取一些会让敌人措手不及的措施就是了。”

    “既然你们两个都这么说，那么亲爱的这个设计就是我的专属装备喽。”狐狸开心的把林有德手中画着示意图的纸给抢走了，“你们谁都别用这个东西啊，说好了啊。”

    **

    中东，特拉维夫。

    又一艘满载犹太人的船只靠岸了，拎着大包小包的犹太人下了船，看着这个穷酸破旧的港口城市——就这样一个破城，竟然就是犹太人买下的土地中最大的海岸港口城市了。

    不少犹太移民脸上浮现出失望的神色，但更多人则露出了让人联想到落叶归根这个词的表情。这块土地就是犹太文明的家乡，很久很久以前他们在外族的入侵下失去了这片土地，被迫流落到世界各地，成为和吉普赛人一样的漂泊民族。现在，他们终于回到了这片土地上。

    大卫之星为主体的旗帜再次飞扬在这片土地上，向世代居住在这里的阿拉伯人宣告这片土地原来的主人回来了，你们这些外来户该收拾东西滚蛋了。

    犹太人的动作比林有德预料的还要干净利落。

    第一批抵达的犹太人带着从林有德那里买来的魔导装甲，犹太战姬们直接冲进特拉维夫的阿拉伯人居住区。

    和顾虑国际名声的林有德不同，犹太人把这些年在欧洲郁积的恶气都发在了阿拉伯人身上，他们摧毁阿拉伯人的房屋，根本不管里面还有没有人。他们用魔导装甲的大手把阿拉伯人抓起来，扔到大路上，然后像赶羊一样赶着他们往城外走。

    稍有不符就枪弹伺候，无数的阿拉伯人被打死在特拉维夫的街头，尸体运出城外后堆积了好几天没人处理——犹太人们正忙着清点被赶走的阿拉伯人留下的财产，分配原来属于阿拉伯人的房屋。

    在特拉维夫的欧洲人记录下这一切，虽然他们从犹太人手中拿到了封口费，但还是有小部分人偷偷把在特拉维夫发生的事情丢给了欧洲的报纸。一些留在这里处理交接事宜的法国官员更是建议法国政府取消交易。

    但现在法国政府正忙着应对国内的经济危机和骚乱，根本没空管这些事情，他们需要犹太人的黄金，根本不可能取消这宗交易。

    而派来接收土地的德国官员启程的时候就得到林有德的告诫，所以都对犹太人的行动睁一只眼闭一只眼。

    只有英国政府强烈的谴责了犹太人的行径，同时质疑犹太人的“帮凶”德国政府为什么这个时候却忘记了一直挂在嘴边的人道主义。

    对此林有德的回答很直接也很无耻：“我们确实掌握了一些关于当地阿拉伯人强迫妇女进行割礼的证据，割礼是一种完全灭绝人性的可怕习俗，违反了我们一直提倡的人道主义。除此之外，我们没发现任何其他人道主义灾难。”

    那意思再直白不过了：哪有什么屠杀，我们看不见，你有证据那一定是你为了黑我们捏造的。

    其实林有德还准备了一套说辞，一旦自己的机构内部开始有人质疑犹太人在特拉维夫的行为，他就准备把这套说辞丢出来，表示自己和自己的观察员都是被蒙蔽的，顺便指出不久之前犹太人在法国的行动就让他林有德损失惨重，所以不是他没发现，而是犹太人坑了他。

    总之一切都不是他林有德和nerv的错。

    （作者发现，犹太人买的地应该是地中海东岸，之前都写成了西岸，竟然都没人指出。另外中秋节作者也想爆发，但被家里抓回去吃团圆饭，不知道要闹到几点）

###第316章 316 作者也想不到今天竟然还能第二更###

    特拉维夫犹太人大开杀戒的同时，塞尔维亚的领土上同样的事情也在上演着。W

    俄国战姬在贝尔格莱德街头巡逻，塞尔维亚当局的军警则全城搜捕革命者——主要是泛人类主义者。

    这是塞尔维亚当局对几周前爆发的反饥饿反贫穷运动的回应。

    大塞尔维亚成为独立的国家后，经济状况就一直没有好转。俄国把自己视作塞尔维亚的宗主国，强行命令亲俄政权必须向俄国进口一切工业品，同时农产品和矿产等原材料也必须优先供应俄国。

    在这种强制措施之下，塞尔维亚人民收入一直维持在非常勉强的水平，严重违背了他们对独立后的生活的期待。

    而当俄国国内因为连续征战而陷入经济衰退时，几乎和俄国经济捆绑在一起的塞尔维亚经济立刻遭到重创。

    人民生活的急转直下，使得塞尔维亚成了泛人类主义传播的最佳温床——早在奥匈帝国瓦解的时候，林有德就授意自己的部下注意塞尔维亚局势，一旦有机会就引导群众发动革命，把塞尔维亚拉到自己这边来。

    林有德的柏林-巴士拉铁路需要贝尔格莱德，不然这条铁路连伊斯坦布尔都到不了。

    之前柏林到伊斯坦布尔的铁路能够重开，就是靠着泛人类主义对塞尔维亚政府的渗透。

    但是现在这种渗透已经脱离了林有德的控制，演变成了塞尔维亚全国性的反饥饿反贫穷运动。

    老实说林有德对这种状况也十分的头疼，为了保证自己在土耳其的存在感，他需要一条稳定的通往伊斯坦布尔的铁路，这是德国相对于在土耳其最大的竞争对手英国的优势所在，不能维持铁路运行的安全，德国对伊斯坦布尔的影响力就会变弱，英国人的影响力自然此消彼长。

    但是林有德又不能让塞尔维亚人“别闹”，人家热情高涨，而且有着完全符合林有德宣扬的正义的理由——正因为这样，许多其他国家的泛人类主义者正源源不断的取道维也纳，坐火车进入塞尔维亚境内，支援塞尔维亚人的反抗。

    为此塞尔维亚政府已经威胁要禁止德国的列车通过贝尔格莱德驶往伊斯坦布尔了。

    而俄国人强令塞尔维亚政府进行武装镇压的行为，势必导致塞尔维亚的局势进一步动荡。

    **

    林有德是这天傍晚准备结束一天工作的时候，收到塞尔维亚政府在驻塞尔维亚的俄国战姬部队的支持下开始武装镇压的消息。

    放下电报后，林有德长叹一口气。

    “俄国人也真是贪心，自己国内还没拾掇好呢，在外面就又动手了。”

    茜茜拿过电报，扫了眼上面的内容后说：“这很符合钢铁姬的行事风格，她肯定认为这种****可以快刀斩乱麻的收拾好，仔细想想，她的想法其实并没有错，现在整个塞尔维亚根本就没有战姬可用，无人能对抗俄国的战姬部队。”

    塞尔维亚在获得现在的独立之前，在和奥匈的战争中战败了，被奥匈帝国吞进版图，成功的成为这个时空奥匈帝国吃进的最后一块领土。在吞并之后，奥匈帝国展现出了老牌列强的风范，三下五除二把塞尔维亚人的牙齿都拔光了，战姬根本就杀得一干二净。所以现在的塞尔维亚国才不得不要求俄国战姬部队驻防，以防止被周边国家轻而易举的吞并——保加利亚和罗马尼亚可都盯着塞尔维亚的土地呢。

    虽然都是斯拉夫人，但所谓的同族情谊不过就是政治家手中的一张牌，该欺压你的时候管你是什么人种。

    茜茜继续说：“钢铁姬是个疯子，毫无疑问，但她并不是没有脑子，她的问题就在于太自信，至今为止她吃瘪都是因为这点。除去这屈指可数的几次吃瘪，大部分时候钢铁姬的果敢都取得了应得的效果。”

    林有德看了眼茜茜，半开玩笑的说：“我还以为你会说钢铁姬吃瘪都是因为低估了你呢。”

    在茜茜刚刚所说的“屈指可数的几次吃瘪”中，有两次钢铁姬就是栽在茜茜手上。

    “不过，确实，”林有德不等茜茜回话就继续说，“上次在土耳其，如果她不冒进，在看到你之后果断撤退，那俄国就可以算是扳回了一城。”

    “嗯，我想她是觉得自己就算不依靠娜塔莉娅的援助战斗力也胜我一筹，何况当时千寻小姐开的还是一台战姬用装甲改装的东西，她觉得娜塔莉娅应该能很快迫使千寻小姐撤退，然后和她一起对付我。”茜茜微微抬头看着天花板，“老实说，当时如果不是娜塔莉娅小姐认为自己无法轻易压制千寻小姐而选择了消极的行动，情况可能真会不一样。”

    林有德当时就在天空中看着，确实看起来钢铁姬好像被娜塔莉娅卖了，但他回来想了想，觉得未必是这样，因为俄国钢铁姬的独裁在很大程度上依赖她和娜塔莉娅以及另外一名神姬的战斗力，钢铁姬直接躺了半年，万一娜塔莉娅也在和狐狸对拼的时候元气大伤，说不定俄国的政权就要易手了，就算不易手，反对派们掀起的浪花也会大大推迟俄国社会恢复稳定的时间。

    “像她们俩这种性格，”林有德摸着下巴，“互补性还真的挺大的，一个行动力爆满，另一个负责在走岔了的时候收拾局面。”

    “没错，我认为俄国最近十年的快速恢复，正说明了钢铁姬确实有一定的治国能力。”

    林有德有些不相信自己的耳朵，他回头看着茜茜，表情有些诧异：“你也认可她的能力啊？”

    “当然，”茜茜坦然的回答道，“她武艺高强，并且比我更擅长管理国家，这两点我从来都承认。虽然性格不敢让人恭维，但是她确实是个很强大的对手。”

    林有德看着茜茜的脸。

    现在回想一下，茜茜当年对他林有德的态度貌似也是这样，虽然一见面就表现出对他这个毁灭了奥匈帝国的人的敌视，但茜茜从一开始就对林有德在奥匈推行的政策十分认同，并且很坦率的将这种认同表现出来。

    就是因为她这种性格，林有德才有机会一点一点的把她拉到自己这边来，她要是一个会被仇恨或者宿愿蒙蔽双眼的女孩，那现在估计林有德都没能吃下她呢。

    林有德这样想着，就自然而然的伸出手，抚摸着茜茜的胸部。

    茜茜叹了口气，很无奈的提醒林有德：“现在可是工作时间。”

    “我工作时间不务正业又不是第一次了。”

    林有德这可不是狡辩，而是在陈述事实，一边决定国家大事一边和妹子**在他林有德身上可是常态。

    于是茜茜拿出一副认真的表情，似乎打算无视林有德手上的动作，她一本正经的向林有德提问：“对于塞尔维亚的问题，我们怎么办？”

    “现在我们不可能派兵进入塞尔维亚，就算塞尔维亚的nerv支部向总部要求援助，我也只能表示爱莫能助。现在还不是和俄国正面对抗的时候。”林有德顿了顿，手上稍微一用力把茜茜拉到自己膝盖上坐下，然后把脸埋进她的胸口，“不过，完全没有表示也不好。如果塞尔维亚的支部派了代表来，我就亲自接见他，然后当面告诉他我们此时不能直接援助的原因，请求他原谅，然后承诺给他提供武器和给养，再丢给他一本我新写的书。”

    “您是说，那本《人民战争的艺术》？”茜茜问。

    “对，”林有德点头的时候脸还维持着埋在茜茜胸口的状态，于是他的鼻子和腮帮子都充分感受到了那充满少女的年轻活力的弹性，“就是那本。塞尔维亚多山，是游击战的好地方，只要能充分的发动人民群众，借助群众的力量就能让俄国人疲于奔命。如果我这本新书里的内容，在塞尔维亚取得了效果，那一定会鼓舞世界各国的泛人类主义者，我们的同志将会遍布五洲四海。”

    **

    萨拉热窝。

    整个萨拉热窝街头一片萧条，虽然政府的镇压行动暂时还没有进行到这里，但街上的气氛却非常的紧张，到处都是政府的巡警。

    在经历过上次巴尔干战争中的屠城后，萨拉热窝凭空多了许多空房子，玛力士的钟表店就开在一个半数房子都闲置着的街区中。

    这天中午，一名身穿甲克的中年男人推门走进店中。

    玛力士正在擦桌子，听到开门时铃铛的响声他只是抬头看了眼，说了句“你好”就继续擦桌子了。

    “你好，”来人趴在柜台上，“上个月我叔叔送来的一块表修好了吗？”

    “什么表？”玛力士依然在擦桌子，漫不经心的问了句。

    “十五钻的欧米茄。”

    来人应了这句之后，玛力士擦桌子的手停下来了，他抬头看了眼来人，又把目光投向他身后，透过橱窗的玻璃看了看街上正闲聊的武装警卫。

    接着他扔下抹布，拿出一块表——这表根本不是欧米茄——他问来人：“是这块表么？”

    “是的，我刚刚说错了，就是这块表。”

    玛力士立刻伸手和来人握了握手，小声说：“同志们都到了，都在等你呢，区委书记同志。”

    “领我去。”

    玛力士立刻对旁边的门做了个请的手势。

    “进门，下楼梯，敲地窖门的时候记得按照二加一的节奏敲，不然那几个年轻小子说不定会开枪。”

###第317章 317 该让这座美丽的城市平静下来了###

    进入地窖后，中年人和迎接自己的胡子男拥抱了一下。

    “皮尔特，”胡子男叫着中年人的化名，“你可算回来了，来同志们，我给你们介绍一下，这是大塞尔维亚区的区委书记皮尔特，他刚刚从波茨坦回来。”

    胡子男的话立刻引起了一阵议论，好几个年轻人脸上浮现出向往之情。

    有人按耐不住问道：“德军要来解放我们了么？”

    另一个人立刻说：“德军是不会来的，要来的是国际纵队，你懂什么。”

    “还不就是德军嘛。”

    年轻人七嘴八舌的说着，这时候皮尔特咳嗽了一声，于是整个地窖瞬间安静了下来。

    皮尔特斟酌了一下，才用沉稳的不容置疑的声音说：“同志们，国际纵队并不会进入塞尔维亚，至少最近一段时间不会进入。”

    话音刚落年轻人们脸上的表情就都愣住了，他们面面相觑，其中有人大声问：“为什么？难道总部要放弃我们吗？”

    “总部也有总部的难处，他们还没有准备好要对俄罗斯开战，而且受到法国动荡的影响，德国国内的情况也比往年稍差。”皮尔特面无表情的说着从林有德那里听来的话。

    “可是他们明明帮助土耳其抵抗了俄国人的侵略，林先生还派出了自己的妻子和情人直接和钢铁姬正面交锋。”最开始提问德军是不是要来了的那个年轻人一副义愤填膺的样子。

    他话刚说完他身边的另一个年轻人就纠正道：“我怎么听说两个都是情人？”

    “这不重要，”年轻人拍了下桌子，“重要的是土耳其人需要帮助的时候总部派出了部队，我们需要帮助的时候他们就这样推脱，这太偏心了。”

    “班比诺，坐下。”最开始拥抱皮尔特的胡子男厉声呵斥年轻人。

    叫班比诺的年轻人一副不情愿的模样坐下了。

    这时候皮尔特继续说：“虽然总部不准备直接出动军队参战，但他们会给我们提供军火给养和资金。”

    “有那些有什么用啊，我们又没有战姬可以对抗俄国人。”班比诺再一次开口，一副谁欠了他钱的表情，“我们已经有很多人牺牲了，只要没有对付俄国战姬的办法，我们会有更多人牺牲。”

    “我们有对付战姬的办法。”皮尔特看了班比诺一眼，随后慢条斯理的从怀中掏出一本小册子，向在座的诸位展示册子的封面，“总部的林先生早就考虑过要如何在没有战姬的情况下和拥有战姬的敌人斗争的问题了。这本《人民战争的艺术》就是为此而写的，它总结了在德国革命当中的林先生获得的成功经验。我在来这里之前已经安排秘密印刷厂加紧印刷了，很快你们会人手一本。”

    “只是一本书怎么可能让我们对抗战姬！”班比诺一副不服的表情，但胡子男一直瞪着他，于是他只能闭上嘴。

    皮尔特没有理会班比诺，而是以老牧师翻阅圣经一般的架势翻开手里那本书，翻了几页之后他开始念上面的内容：“我们并不需要正面去抗衡战姬，在现代战争中，一支军队需要一整套体系来支撑战姬部队的作战，战姬是个体系中最强大的部分，在实力弱小的情况下去公然挑战这一部分是愚蠢的，是对革命的不负责任。我们应该将目标锁定在这一套体系中脆弱的部分，这样难度和风险会小得多，但对敌人的作战体系的破坏却并不比直接杀伤战姬要来得小。”

    说着皮尔特站起来，把手中的小册子倒扣在桌上，显然他已经能够背诵之后的内容了，真难以想象他只是在回程的路上翻了翻这个小册子。

    “敌人对此也心知肚明，所以必定会对那些薄弱的部分严加防范，所以我们必须要活用我们拥有的优势。而作为弱势一方的革命团体拥有哪些优势呢？第一，我们有支持我们的革命群众，这使得我们可以藏身在革命群众当中，神不知鬼不觉的接近敌人，而且群众会给我们提供情报支持，让我们对敌人的一举一动一清二楚；

    “第二，我们拥有机动的优势，我们的队伍小而精干，能够迅速的转移，也没有后勤保障方面的问题；我们能不断的牵扯庞大的敌人的注意力，四处开花让他晕头转向；

    “第三，我们拥有地形的优势，由于我们比敌人更加机动灵活，作战的决定权在我们手中，我们可以主动选择对我们有利的地形发动袭击。”

    麻利的背诵完三条之后，皮尔特双手按着桌子，看着房间里的众人。

    “简单来说，我们要袭击那些为战姬们提供保障的单位，魔道技师们和我们一样是人，炸药手枪甚至小刀都能对他们造成伤害；而为了使得袭击成功，我们要通过灵活多变的行动把战姬从维修中心调开。”皮尔特拍了拍桌上倒扣的小册子的封面，“这些在这本书里都有详细的论述。至于这些理论管不管用，我们今天就试一试。”

    说着皮尔特打了个响指，胡子男立刻在桌上展开了萨拉热窝的简易地图。

    “我们首先，趁夜在城外军械库和军营里放火。”皮尔特指着城北，“等到驻守在城市西侧的俄军战姬部队出动之后，我们在距离战姬驻地较近的地方引发骚乱，引走留守的战姬。趁着这个空档，真正的突击队冲进魔导工坊，安装炸药，杀伤魔导工匠，争取一次把萨拉热窝的主要魔导工坊以及储存替换用魔导零件的仓库都干掉。这样战姬们就不能随意行动了，因为每次行动都会让她们的魔导装甲无故障运转时间缩短。之后我们要迅速转移，沿着萨拉热窝到贝尔格莱德的铁路离开这里，躲开敌人的搜捕，同时准备袭击运送魔导工匠和零件过来的火车。”

    皮尔特顿了顿。

    “我们在政府军中的朋友会策应我们这次行动，魔导工坊中也有同情我们的人做内应，他会在战姬被调走之后打开工坊的后门放我们进去。这次行动虽然不会和敌人战姬正面接触，但我还是要强调，它充满了危险，想要退出的人就现在退出吧，不过你必须在这里被软禁到我们把运送补充过来的魔导工匠和替换零件的火车炸掉为止。现在要退出的举手。”

    皮尔特环视房间，没人举手，年轻人们的表情都很决然，就连刚刚一直各种不满的班比诺现在也一脸严肃的表情，完全是一名战士的模样。

    “很好。”皮尔特点点头，“那么我们来分一下工，你们每个人都有自己的小队吧？谁的小队有过作战经验。”

    这时候班比诺举起手来：“我的小队上有个从土耳其回来的哥们，他参加过国际纵队。”

    “嗯，那你的小队和我的部队一起行动。”皮尔特点点头，他所谓的部队也就那么五个人，但全都是参加过之前巴尔干战争的老兵，都是被现实从大塞尔维亚之梦的泡影中敲醒的家伙，全都十分坚定的支持泛人类主义，反感沙俄对塞尔维亚的干涉。这五个人是此时皮尔特这个大塞尔维亚区支部书记手中最可靠的战斗力，所以他希望培植一下新的血液。

    皮尔特迅速分配完各个小队的任务，随后说：“都知道在哪儿领取武器吧？城东的去照相馆，城西的就在这儿。照相馆的接头暗号是‘请给我放大一张表妹的照片’，回答是‘机器坏了，不过我可以想想办法’，来这里领的时候注意你们本人不要来，直接派人到后门去就好了。”

    皮尔特交代完这些，依次看着同志们的脸庞。

    “记得，战斗结束直接扔掉武器和弹药，然后隐藏起来。萨拉热窝城虽然被之前塞尔维亚黑手会屠过一次，但现在人口还是相当多，而且他们都支持泛人类主义，想把俄国人赶出我们的土地，赢得真正的自由和独立，他们会帮助我们的。好了，现在解散，离开的时候长点眼，别被跟踪。”

    皮尔特话音刚落，一屋子人都站了起来，鱼贯离开地窖，很快整个地窖里就剩下皮尔特和胡子男两人。

    “你没跟孩子们说实话。”

    “是的，”皮尔特摇摇头，“他们里面有人还不能信任，必须要经过考验。在我看来只有你给我推荐的班比诺还不错，扎瓦多尼。”

    “那当然，那小子我很喜欢。”

    “意大利人果然对是男是女这种事不在乎么？”

    “别闹。我是觉得他更像是我的儿子，要知道我在佛罗伦萨有个情妇，据说生了。”说着扎瓦多尼拿出烟，递给皮尔特一根。

    他给自己点上之后，悠然的问：“你没去俄国人那里露个脸？”

    “去了，不然怎么安排今晚的袭击。”皮尔特笑了笑，“听俄国人叫我的名字，我都有些发愣。”

    “是啊，毕竟俄国的名字都那么长。”扎瓦多尼两手比划了一下，“俄国人要知道你这大间谍就是塞尔维亚的书记，肯定鼻子都给气掉了。”

    扎瓦多尼的话，让皮尔特大笑起来。

###第318章 318 班比诺，别害怕###

    这个时节萨拉热窝的夜晚已经一股燥热，而突如其来的枪声让这种燥热更上一层楼。

    早就察觉到气氛不对的市民们对枪声的反应都很正常，毕竟这几年萨拉热窝都不太平，大多数市民已经做好了面对新的乱局的心理准备。

    很快，城郊的军营和军械库都燃起了大火，而俄军的战姬部队也出动了。

    **

    扎瓦多尼来到皮尔特身边，小声报告：“俄军战姬部队已经全部出动了，兵营已经空了。”

    “很好，”皮尔特说着看了眼不远处正在为魔导工坊放哨的两台俄军魔导装甲，“等俄国人走远一点，我们就引爆附近的炸药，吸引这两台去查看情况。”

    说着皮尔特看了看手表。

    “再等五分钟我们就行动，大家最后检查一下自己的装备。”

    众人闻言立刻开始低头检查枪支。扎瓦多尼拍了拍班比诺的肩膀：“怎么样，害怕么？”

    “你才害怕呢，”班比诺不满的瞪了扎瓦多尼一眼，两手熟练的拉开冲锋枪的枪膛，仔细查看过内膛之后合拢枪机，“我早就等不及了，这些俄国人表面上说着要帮助斯拉夫人独立，实际上打着坏主意，我满脑子都想着怎么把他们给赶走。”

    “哼，实际上你满脑子都想着医生家的女儿吧。”扎瓦多尼刚说完，熟悉班比诺的大伙儿都笑了。

    年轻人微微有些脸红，他瞪了一眼自己带来的人：“笑什么，你们不也说等赶走了俄国人就去跟看上的姑娘求婚么！”

    “我们这是迁就你呀。”

    “就是就是，我们可没有在工厂工作的时候被漂亮女孩当众叫出去小憩的福分。”

    “‘工段长，我上个厕所’，哈哈哈哈哈。”

    年轻人们围着班比诺起哄，而皮尔特等年长的战士们则以柔和的目光看着他们，嘴角微微上扬。

    扎瓦多尼回到皮尔特身边，用大拇指指了指年轻人们：“真有活力啊。”

    “是啊，本来都应该是上学恋爱的年纪。”皮尔特说着拿出烟卷，就在这时候爆炸声传来了。

    笑声戛然而止，年轻人们的表情瞬间都紧张起来，握紧了手里的武器。皮尔特看了看表：“很准时，下面就看俄国人的行动了。”

    说着他悄悄探出头，看着守卫在工坊门口的两台装甲。

    两台装甲都转向爆炸的方向，其中一台打开了装甲的外壳，战姬从装甲里露出身体，伸长脖子眺望着。

    “总部的情报说俄国人的装甲观瞄设备不如其他国家，晚上观察能力会降低，看来是真的。”扎瓦多尼也在皮尔特身边看着，“这对我们很有利啊。”

    “是啊，他们还不熟悉城市的地形，钻进巷子里就是我们的天下了。”

    这时候俄国姑娘回到了装甲里，她一面关闭外壳，一面让装甲动起来。

    她开始向爆炸发生的方向移动。

    但另一台装甲却留在了原地。

    “妈的，怎么另一台不走？”班比诺有些急躁的抱怨，“走啊，快走啊！”

    “别慌，这也在计划内。”皮尔特回头看了眼他的小组另外几人，“你们几个老家伙一人带一个年轻人执行原来的任务，扎瓦多尼，班比诺，你们俩跟我来，我们去跟那个俄国战姬玩一玩。”

    说完皮尔特一挥手，大家就都行动起来。

    皮尔特带着扎瓦多尼和班比诺借着夜色的掩护绕到留下的最后一台魔导装甲前方，隔着街道观察着俄国人。俄国人的注意力还在爆炸的方向，所以并没有察觉到他们。

    皮尔特看了眼自己右手边，确认其他人正沿着墙角向魔导工坊靠近，只要俄国人转身就能立刻看到他们。

    这时候俄国战姬开始转身了。

    皮尔特端起自己的冲锋枪，对着俄国战姬就是一通扫射。

    俄国人转身的动作立刻停下来，紧接着取景器转向皮尔特。

    经过土耳其战争后，俄国的装甲也开始装备用来对付步兵的小口径武器，不过她们似乎觉得手上拿机枪不过瘾，所以就把机枪安装在了肩膀上，手里依然拿着大口径的火炮。

    肩部机枪瞄准远没有安装在手上来得快，皮尔特有足够的时间躲进建筑物的阴影之中。

    俄国战姬一边扫射，一边迈开步伐向着皮尔特的方向走来。她显然打算抓活的，所以没有使用手中的107毫米榴弹炮。

    魔导装甲直接把巷口的小房子给撞烂，冲进巷子里，她打开了机体身上的灯寻找皮尔特的踪影，这时候扎瓦多尼从他旁边楼房的二楼探出头，向着她身上扔了一包炸药。

    俄国人反应很快，直接挥手打飞了炸药，炸药撞到墙上爆炸，把小楼炸塌了一半。

    扎瓦多尼跑得快，在阳台塌下去之前冲进了小楼另外一半。

    俄国人转身，灯光将扎瓦多尼整个覆盖住。

    这时候皮尔特从另一侧探出身来，两枪打灭了战姬装甲上外挂的灯。

    班比诺则出现在战姬身后，他向战姬扔了两颗烟雾弹。

    “快跑，扎瓦多尼！”

    被爆炸震得有些蒙掉了的扎瓦多尼借着烟雾的掩护从楼房的窗户跳到旁边的院子里，一个翻滚滚进了水沟。

    战姬的视野被烟雾遮挡，她只用了半秒钟就决定转身追踪扔烟雾的家伙。

    班比诺跑进小巷，一边跑一边向后射击：“来追我啊你个笨重的铁罐头！来追我啊！”

    俄国人的装甲板被子弹打得乒乒乓乓直响，她迈开大步，向着班比诺的方向追去，一路上把挡住她那过宽的机体的阳台都撞得粉碎。

    不过小巷还是阻挡了战姬前进的速度，班比诺像只敏捷的小鹿，飞快的穿过巷子，竟然还有时间和余裕回头来挑衅俄国人。

    “嘿，你的大块头不是跑得很快吗，在原野上还能追上骏马！可你怎么跑不过我了！”

    而另一边，皮尔特正沿着和班比诺逃跑的巷子平行的巷子猛跑，似乎想要找机会插过支援班比诺，但年轻人跑得实在太快了，而俄国战姬也在他的挑逗下越跑越快。

    从皮尔特的这里可以明显的看见俄国人拆掉挡路的房子制造的烟尘，那整个巷子估计都毁了。

    这时候扎瓦多尼从另一条巷子里钻出来：“皮尔特，班比诺呢？”

    “他跑得太快了，我们根本支援不上他！”

    “前面有个院子，有我们藏的摩托车，我们用那个。”扎瓦多尼指了指前方，“放心皮尔特，这附近都是支持我们的群众，群众会支援他的！”

    班比诺拼命的奔跑，他已经跑了十几分钟了，渐渐开始没有余力来挑逗俄国人，反而俄国人却越跑越快——她正不断的用自己的手臂强行摧毁那些有可能挡路的建筑，拉断拦着机体的电线，这样大大加快了她在狭窄巷子里的奔跑速度。

    “来追我啊！”班比诺回头开火，却猛然发现俄国人已经接近到不足三十米的地方，肩膀上的机枪枪口已经对准了他。

    就在这时候一张床单从天而降，把俄国人的装甲整个盖住了。

    斜刺里出来个老头，拉着班比诺的肩膀把他拽进房里，砰的一声关上了房门。

    这时候俄国人扯掉了床单，发现丢掉了班比诺的身影后，她转向旁边的小楼，一拳打进小楼里，直接破坏了小楼的房梁，小楼二楼的地板就这样向下崩塌，刚刚扔床单的女人发出尖叫。

    俄国人将装甲整个向小楼撞过去，把外墙向里推倒。

    于是好好的楼房就这样变成了半塌的废墟，瓦砾堆里隐约可以看见有人手伸出来，一动不动。没有塌方的部分，一名小男孩正护着比自己小许多的女孩，蹲坐在地上用恐惧的目光看着庞大的俄国装甲。

    俄国人将大口径火炮对准了兄妹俩。

    “混蛋！”班比诺冲出躲藏的房子，对着装甲开火，“冲我来啊，冲我来！”

    在装甲转身把枪口对准这边的时候，他闪身钻进往旁边去的巷子。

    这时候，俄国人的装甲的关节部分发出夺目的光芒。

    魔导装甲必要的时候是可以跳跃的，但会大量消耗精神力，所以只有在战姬认为十分必要的时候才会使用这种功能，现在俄国人显然认为已经是这个时候了。

    沉重的装甲高高跃上天空，飞过挡住她视线的房子，直接落在班比诺面前。

    落地的时候大地剧烈的摇晃，旁边的房屋都跟着抖动起来，简直不下一次小型地震。

    班比诺被落地掀起的大风直接掀翻在地，手中的冲锋枪也飞出老远，落进夜色里看不见了。

    俄国人并没有受到落地的影响——尽管俄国装甲在减震方面是全世界最烂的。

    她挥起拳头，直接打在班比诺的腿上。

    少年发出凄厉的惨叫。

    他已经无法再像小鹿一样奔跑了。

    “扎瓦多尼！”他大声呼喊着教导他一切的恩师的名字，“扎瓦多尼！”

    这时候摩托车的引擎声响起，将战姬的注意力吸引到别的方向。

    下一刻，飞速前进的摩托用一栋鸡舍那倾斜的顶盖当跳板，直接飞上半空，出现在班比诺和俄国战姬头顶上。

    “班比诺，别害怕！”扎瓦多尼满含热泪，“别害怕！我来了！”

    “快扔！”皮尔特大喊，“你想他被人严刑拷打么！”

    扎瓦多尼闭上眼睛，向着地面撒出了好几包点燃的炸药。

    爆炸的火光冲上半空，皮尔特驾驶着摩托车稳稳落地，冲进巷子里。

    俄国战姬冲出火焰，开始辨认摩托车离去的方向，就在这时候，她后方更大的火球冲天而起。

    魔导工坊被人爆破了。

###第319章 319 世界啊，向着战争飞速奔跑中###

    萨拉热窝城外，预定汇合点。

    皮尔特停下摩托车，看着已经抵达的几人。

    “你迟到了，皮尔特。”一名老兵说。

    “为了躲开敌人的追踪，我们多绕了些路。”皮尔特坦然的说。

    “多亏了你们那摩托车带着敌人战姬到处跑，我们的脱离才会这么顺利。”另一人这样表示。

    这时候一名明显不像是战斗人员的家伙冲到皮尔特面前，对皮尔特不满的大喊：“皮尔特先生，你可没有告诉我你们要把工坊整个炸掉啊！那可是有年头的建筑了，是我们萨拉热窝的文化遗产！”

    就在这时候，扎瓦多尼突然出现在那家伙面前。

    “文化遗产又怎样！”他点着那人的胸口，“只要它对俄国人有用，我就是要炸掉它！我要炸掉你们所有的魔导工坊！”

    那人的嘴唇颤抖着，憋了半天之后他大声说：“你们太野蛮了！如果不保留我们的文化，就算赢得了独立又能怎样！我不跟你们干了！”

    “工程师先生，”皮尔特走上前，把扎瓦多尼从魔导技师身旁拉开，“工程师先生，我们需要您的知识，以及您能自由出入大多数魔导工坊的身份。不把魔导工坊都炸掉，俄国的战姬就会继续在塞尔维亚的土地上为非作歹。”

    “我没有看到俄国战姬为非作歹，我看到的是你们刚刚把宝贵的古建筑给炸上了天！”

    “刚刚俄国战姬在追我们的时候把整个街区都毁了！”扎瓦多尼大吼。

    “那是因为她在追你们！你们把她引进狭窄的巷子里的！”魔导技师寸步不让，“都是你们的计划导致城市被破坏，回头看看萨拉热窝！那些火都是你们点燃的！牺牲也都是你们造成的！我本来以为你们会采用柔和一点的手段，才答应帮助你们，现在看来你们不过是一帮破坏狂！我不干了！”

    这时候皮尔特猛的抓住了魔导技师的肩膀：“听着！已经有人为了今晚的行动献出了宝贵的生命！其他人在行动结束之后正在城里四处躲避俄国人的帮凶们的追捕！流血冲突已经开始了，你不干也得干，我不会让年轻人们的鲜血白白浪费的！明白吗？”

    魔导技师盯着皮尔特，沉默了良久才问道：“就为了所谓的独立，真的值得这样么？”

    “这不光是为了独立，更重要的是为了更好的生活，是为了摆脱俄国人对我们的剥削。”

    “德国就不会剥削我们了么！”魔导技师完全没有被说服的意思，他反驳道，“我知道你肯定要跟我说看看隔壁的斯洛文尼亚，可是斯洛文尼亚有个出身在他们那儿的神姬在那位林有德先生身旁！谁敢保证我们塞尔维亚加入了泛人类主义国家阵营就能得到同样的对待？”

    “如果在他那里过得不好，”皮尔特说，“那我们就再革命，再抗争，今天我们用来对付俄国人的办法，也能用来对付德国人的占领军，直到获得好生活之前，我们都会继续抗争下去！”

    魔导技师盯着皮尔特的脸，沉默了半晌之后，扭过头去，不再说话。

    看来虽然皮尔特没能说服他，但至少让他同意继续配合行动了。

    皮尔特看了其他人一眼，又低头看了看手表。

    “看来没人会来了，我们走吧。”

    **

    第二天中午，波茨坦的林有德收到了从塞尔维亚发来的密电。

    “哦，萨拉热窝的俄军魔导维修中心被摧毁，干得不错嘛，塞尔维亚人。”林有德一副兴致勃勃的模样，把电报塞给身旁的茜茜，“我本来以为我们得派出特遣队去帮帮他们，但现在看来可能并不需要了。”

    “我觉得还是派出特遣队比较好，”茜茜粗略的扫了眼电报，又把电报纸放回桌上，“毕竟这是个练兵的机会，最近特遣队吸收了一些新队员，他们应该需要实战来进行磨合。”

    林有德想了想，觉得茜茜说得也对。

    “那就让特遣队按计划行动好了，让狐……让千寻在塞尔维亚的特工接应一下空投的特遣队，并且提供情报支援。”

    林有德说完，薇欧拉就抬起头看着他说：“给塞尔维亚人的武器和弹药已经运抵边境了，就等塞尔维亚人过来取用。话说我们这样明目张胆的用德制装备支援塞尔维亚人，会不会太明显了，要不让工厂仿制一下美国人的汤姆森冲锋枪，以掩人耳目如何？”

    “没那个必要，泛人类主义组织背后的支持者肯定是德国，这样的共识早就在国际社会上形成了吧。”

    薇欧拉歪了歪头，随后叹了口气：“也对。在英国的报纸口中，我们已经成了四处散播混乱根源的恶棍了呢。”

    “是啊，”林有德摸了摸自己的额头，一副沉痛的口吻说，“伊莎贝拉竟然容忍英国的报纸这样抹黑我，说实话，我有些伤心啊。”

    林有德的话让薇欧拉白了他一眼。

    “说得好像你已经俘获了女王的芳心一样。”薇欧拉说着叹了口气，换了个话题，“不过这次塞尔维亚的****，对我们来说应该是个好消息呢，混乱势必会大大牵制俄国的注意力，所以不管最后我们能不能获得铁路枢纽贝尔格莱德的控制权，这场骚乱对我们都大有裨益。”

    林有德点头表示同意。

    塞尔维亚还没有重要到可以让俄国投入神姬的地步，塞尔维亚的平叛行动肯定会以战姬和常规部队为主，这就给塞尔维亚的nerv组织用游击战对付俄国人的机会。而且现在大塞尔维亚那个倒霉的地形，以及糟糕的交通，只要泛人类主义者的游击队把重要的铁路桥和公路桥一炸，熟悉地形的游击队的优势就会展现出来，相比之下俄军则会处处受到制肘。

    “可是，”茜茜的声音听起来有些担心，“您也说过，这种所谓的非对称战争，需要人民的支持。如果俄国人发起狠来在塞尔维亚进行屠杀怎么办？俄国的人口虽然比不上中国那么多，但也比德国和奥地利加起来都多很多，他们完全可以效仿我们对阿拉伯人那样，杀光塞尔维亚人，然后用俄国人去占领那些土地。那样我们虽然可以获得一个绝好的介入塞尔维亚的借口，但按照我们的时间表，现在还不到和俄国人正面对决的时候吧？”

    “那样的做法只能让塞尔维亚人更加同仇敌忾，而且会让罗马尼亚等现在属于俄国的仆从国对俄国产生不信任。”林有德扭头看着墙上的世界地图，“就算我们不去利用这种不信任，英国佬也不会放弃忽悠巴尔干和俄国离心的机会的，钢铁姬如果真像你说的那样，只是过分自信，本身还是聪明有才华的话，就一定不会给英国人这个机会。”

    **

    俄国，彼得格勒。

    钢铁姬走上全俄代表大会的讲台，这是她大清洗之后，建立起来的一个忠于她的立法机构，她显然希望通过建立这样一个形式上的民主制度，来安抚一下国内的中小资产阶级，以及知识分子阶层。

    “各位代表，”在雷动的掌声平息下来后，钢铁姬的声音通过扩音器回响在巨大的大厅中，“在塞尔维亚发生了一件非常遗憾的事情，受到泛人类主义邪教蛊惑的塞尔维亚人，竟然公然开始武装反抗塞尔维亚的合法政府！他们声称自己代表着塞尔维亚人民的意志！这是不折不扣的谎言！大部分塞尔维亚人都是纯粹的斯拉夫人，都有着名为东正教的神圣信仰！他们绝不是一群高呼打倒神的威严的异端分子所能代表的！

    “异端分子打着为塞尔维亚人谋幸福的旗号，干的却是谋财害命的事情，大家请看这个！”说着钢铁姬一挥手，会议厅的幕布上就投影出一片废墟的照片，“这是暴乱之后的萨拉热窝！魔导工坊所在的圣玛丽教堂被洗劫一空，纯金十字架和其他金银祭器都被抢走！教堂本身也被炸毁！此外暴徒还冲击了教堂附近虔诚东正教信徒居住的街道，破坏了大量的房屋！”

    照片切换，一片狼藉的街道展现在众人面前，拍摄的摄影师非常聪明，选了个看不到街道全貌的角度，这样看照片的人就无法分辨出街道究竟是被炸毁的，还是被奔跑的战姬撞成这样的。

    “这样的暴行，我们俄罗斯作为东正教教徒的庇护着，斯拉夫人的保护者，绝不能容忍！所以现在，我宣布，为了更好的保护塞尔维亚的斯拉夫人的生命财产安全，为了更好的保护在塞尔维亚的东正教信仰！我们将成立泛斯拉夫联盟！伟大的俄罗斯，将领导各个斯拉夫国家，对抗邪恶的泛人类主义！”

    话音落下的瞬间，一面巨大的旗帜在她身后的墙壁上展开，旗帜依然是俄罗斯帝国国旗经典的黑黄白三色配色，黑色的俄国双头鹰背后是东正教十字——其实那从造型上看早就不是十字了。

    “为了斯拉夫人的土地财产和生命，为了东正教的信仰，俄罗斯帝国将和一切异端战斗到最后一刻！”钢铁姬高举单手，“斯拉夫万岁！”

###第320章 320 开往地狱的特快###

    钢铁姬回到冬宫——现在这座沙皇的宫殿早就成为她钢铁姬的住所了，沙皇一家已经被逼到了皇家避暑别墅中去，完成了对俄国的清洗的钢铁姬终于扯下遮羞布。

    在冬宫的特别会客室里，几个老头已经在等着钢铁姬了。

    “你们竟然还没有离开啊。”钢铁姬一屁股坐在沙发上，昂着头看着老头子们，丝毫不掩饰自己对他们的厌恶，“难怪我的宫殿里弥漫着一股腐烂的臭味呢，原来是从你们身上发出来的。”

    袍子上装饰最多的老头干笑两声，似乎并不在意钢铁姬这露骨的言语。

    “您能如此爽快的答应我们的条件，建立泛斯拉夫联盟和异教徒正面对垒，我们当然要留下来表达感谢之意了。”

    “我想我应该先把话说明白，”钢铁姬一边说一边抬起她的义肢，让义肢的外壳展开，露出里面的魔导炮，她并没有把炮管对着老头们，而是向着天花板，不断的让外壳展开又闭合，“我本来就打算把阻挡俄国向欧洲扩张的东西全都一脚踢开，有没有你们过来我都准备和德国开战。不过既然你们乐意给我们一个神圣的借口，那我就坦然的接下了。如果你们耍什么花招，我不介意在收拾了德国之后，再转头收拾你们那个小小的半岛。”

    老头发出干巴巴的笑声，那笑声足以让一般人不寒而栗，但钢铁姬却以狂放的笑声回应。

    于是老头说：“放心，接下来我们会煽动更多的国家，加入到反对泛人类主义的阵营中，很快您就会发现您的盟友遍布整个欧洲，在俄国过去的扩张史上，还从未有过这样的光景，对不对？”

    “等你们真的做到的时候，再来我面前吠，我大概会赏你们一点狗粮。”

    钢铁姬话音落下后，整个房间陷入了寂静之中，华袍老人眯缝在一起的眼睛微微睁开，露出含着凶光的瞳孔盯着钢铁姬：“您这样不留情面真的好吗？对教会好一点可是有很多好处的啊。”

    “是啊，所以我才没有没收国内修道院的土地，也没有强迫那些被你们教会以修女的名义藏起来的战姬加入俄**队。”钢铁姬的双眼也展露出凶光，“我知道你们在想什么，你们仇恨着快速工业化的世界，因为工业化让教会的威望一落千丈。百年前你们暗中发动了捣毁机器的运动，却无法阻挡工业化的脚步，所以在上次大战爆发前，你们一直在各处煽风点火，希望现在社会被战争破坏殆尽。”

    “这些都是传言，”老者的眼睛又眯缝起来，笑容再次回到他的脸上，“教会从来都是期望世界和平的，正因为如此，上次大战中教皇一直试图调停……”

    “可是你们却故意向德国政府隐瞒了英国人不参战的底线是德国保证比利时的中立。”

    “确实，但是就算我们向德国传达了这个消息，德国人也只有借道比利时完成‘施里芬大回旋’这一套作战计划，他们一定会进入比利时的，所以英国人也一定会参战的。”

    钢铁姬盯着老者看了半天，才挥挥手：“这些事情其实无关紧要。总之，我要让你们教会知道，我可不是一枚听话的棋子，俄罗斯也不是，如果你们妄想操控我和俄罗斯，就小心引火烧身。”

    “我会向教宗大人传达您的意思的。”老者说罢站起来，“告辞了。”

    教会的人士全都离开后，娜塔莉娅从隐藏的侧门进入房间。

    “真是一群令人不快的老不死。”钢铁姬毫不忌讳的说，“反对工业化和科学进步，就是在逆历史潮流而动，这些老不死连这点都看不明白，只能被时代的洪流淘汰了。”

    “可现在我们还要借助教会的力量来鼓动人心，不是么。”娜塔莉娅依然是那副冷静的腔调，“所以你应该对他们友好一点。”

    “哼，我需要的是东正教，我的东正教，而不是从罗马来的吸血鬼。这点姓林的就挺聪明，自己创立了一个宗教和教会争夺信徒，正因为这样这帮一直隐藏在世界幕后动手脚的老不死才会急急忙忙的跳出来。”

    “这也和他们终于拥有了一位带翅膀的神姬有关吧。”

    “是啊，带翅膀的神姬。”

    在神姬和神姬作战中，本身就具有飞行能力的神姬会占据优势，因为她在飞行方面肯定会比其他人更强，甚至可以不给魔导装甲装备独立的飞行模块，从而腾出大量的载重以装备更厚的装甲和更强大的武备。

    “说起来，姓林的女儿，也是个带翅膀的呢，她那翅膀是摆设，还是真家伙？”

    钢铁姬话音刚落，娜塔莉娅就回答道：“从目前来看，那应该是货真价实的飞行器官，她已经学会滑翔了，估计再过一段时间就会学会飞行。”

    “等她形成战斗力，我们这边上一代神姬刚好进入战斗力衰退期，而且……”钢铁姬摇了摇头。

    俄国已经有十五年没有诞生神姬了，虽然在历史上十五年不出神姬还在正常范围内，尚不至于导致国家神姬接续断档，但肯定会导致一段时间后俄国和其他国家的神姬数量对比此消彼长。

    现在列强中，除了俄国和美国之外，都有年幼的神姬在成长，占有大量殖民地的英国甚至有三个幼年神姬，所以钢铁姬会感到担心也很正常。

    “我们不能把俄国的命运赌在天意上，必须要在神姬力量对比出现变化之前，消灭掉可能的威胁。”钢铁姬咬牙切齿的说道，“好在现代社会，工业力量可以补足神姬数量上的不足，只要我们占据足够多的资源，发展出足够强大的工业，就能像美国那样仅靠少量神姬就安身立命。”

    钢铁姬站起来，走向房间一角的地球仪，她转动着地球仪，手指依次划过历史上那些文明古国所在的地方。

    “巴比伦阿拉伯帝国埃及拜占庭甚至曾经的塞尔维亚大公国，都因为神姬青黄不接而毁灭，我可不想我们俄罗斯也走上这样的道路。国家靠着神的恩宠繁荣或者衰落，这种事情我已经看腻了，既然是人类的国家，就应该由人类来掌握自己的命运，让神从我们的世界里滚蛋。”

    娜塔莉娅看着钢铁姬，脸上的表情充满了理解。

    “是的，您说得很对。”

    “你又用您来称呼我了。”钢铁姬看着娜塔莉娅，脸上浮现出些许的不满，那感觉简直就和平常的女孩子毫无二致，“不是说了只有我们两个的时候不要这样么？你可是我唯一信任的同志，我不希望你这么见外。”

    “好吧，我会注意的。”娜塔莉娅淡然的说。

    钢铁姬大大的伸了个懒腰。

    “今天严肃了一天，有点累了，我要好好睡一觉。”说着钢铁姬回到沙发上，“娜塔莉娅，把你的腿借我一下。”

    “好的。”娜塔莉娅来到沙发另一头坐下，还没坐稳呢，钢铁姬就把脑袋摆上她的大腿。

    “嗯，果然要这样才能睡得安稳。”说着钢铁姬闭上眼睛，声音也渐渐变小，“我睡着的时候，一切就交给你了。”

    俄国的小个子暴君就这样沉入了梦乡之中，速度之快可比某蓝皮机器人的主人。

    娜塔莉娅俯视着钢铁姬的睡脸，轻轻抚摸着她的脸颊。

    确认她确实熟睡之后，娜塔莉娅轻声说道：“今天的你也为俄罗斯好好的努力了，所以请安心的入眠吧。”

    也不知道睡梦中的钢铁姬是不是听到了什么，她发出含混不清的声音，还轻轻的咂巴着嘴。

    **

    德国，波茨坦。

    “泛斯拉夫联盟……”林有德看着桌上摆着的泛斯拉夫联盟的标志，如果以标志的时髦度决定战斗力的话，这个新成立的同盟战斗力那是相当高，“我这边成立人类革新同盟的构想还在策划中，俄国人倒是抢先搞起来了……”

    “不但如此，他们还倒打一耙，把泛人类主义者污蔑成强盗和暴徒。”薇欧拉耸了耸肩。“不过这样俄军就不能采用我们最担心的战法来对付塞尔维亚的****了，你的人民战争可以充分发挥作用，把俄国人淹死在那片群山中了。”

    “当然，他们会在无休止的清剿作战中耗费大量的财力物力。”林有德不免有些得意，“不过，这样一来俄国和我们开战也基本板上钉钉了，我们必须要加快准备的步伐。战争的脚步接近了啊。”

    说着林有德站起来，来到窗前，看着窗外绿意盎然的庭院，从他的位置可以看到他的女儿正和喔酱在喷水池旁边开烧烤大会。

    整个场景和谐安详，让人心情愉悦。

    “像这样和平美丽的光景，我们还能享受多久呢？”

    林有德的声音不免有些感伤。

    “世界又要被卷入到铁与火之中，我们这些所谓的高位者，却完全无能为力，只能看着它向着地狱奔驰而去。”

    “别担心，”薇欧拉的声音钻进林有德的耳朵，“我们会和你一起共赴地狱的。”

###第321章 321 菜地和仙子和香肠###

    “不不，我们不光是要去地狱，我们还要从地狱里爬出来，瓜分战后的世界，坐享天堂。”林有德回头看着自己的小班子，“所以我们必须要精心准备。”

    “我们已经在准备了。”薇欧拉提醒说，“而且已经准备了几年。”

    “是的，但一些基本的问题并没有得到解决。”林有德看着墙上的欧洲地图，“最关键的问题，我们需要战略纵深。我的机动防御理论需要一个施展的空间，而现在俄国人只要穿过波兰就能打到柏林，这个距离刚好是俄国的飞行战姬和飞行神姬作战半径的极限，也就是说钢铁姬如果发狠上来就丢出大量的飞行战姬配合神姬，搭配地面的装甲攻势，我们可能一下子就被捅穿了。”

    林有德在地图上比划着。

    “所以我们要么和波兰搞好关系，在波兰境内开战，挡住敌人的突击集群，要么就想办法把我们的大后方向后扩张，这样我们就可以把柏林附近的工厂都向后移动，把首都变成战场，阻挡他们继续向鲁尔区进攻。”

    林有德看着自己的女人们：“所以我们现在要抓紧进行外交行动，首先要让波兰明白过来，英国靠不住，他们如果想要避免再次成为沙俄的华沙军区，就必须和我们合作。其次我们要把法国的牙齿拔掉，保证他们不会从后面攻击我们。”

    这时候狐狸问：“像另一个时空那样直接武装吞并波兰呢？”

    “那不就把英国彻底推到我们的对立面去了么？”林有德摇摇头，这个时空和上个时空一样，英国是波兰的保护国，“单独面对俄国对我们来说已经是一件要拼尽全力的事情了，我们无论如何都应该避免两线作战。”

    林有德走到挂着地图的墙壁面前，盯着法国。

    狐狸盯着她的背影看了一会儿，才悠然的说道：“说起来，我今天早上拿到一张很有趣的照片呢。”

    说着狐狸从事业线之间抽出照片——她从来不给林有德提交书面报告，一旦有什么东西要给林有德看，就总是塞在事业线里带过来。

    林有德接过还带着狐狸体温的照片，只扫了一眼就露出啼笑皆非的表情。

    “这是在哪儿拍的？”

    “巴黎啊。”

    “巴黎街头现在已经是这个状况了么？”林有德挠了挠后脑勺，“我离开法国才不过半个月而已，而且法国人不是得到犹太人的黄金了么，之前那窘迫的状况应该好转了才对啊！”

    “你在交付黄金之后不还在法国呆了两周么，”狐狸趴在沙发上，看着林有德，“你看到任何好转的迹象吗？”

    林有德想了想，确实，他在环游法国之后又回到了巴黎，结果巴黎街头依然没有任何变化，人民还是在抗议，银行和各种交易所依然大门紧闭。

    可那个时候他可没有看到有年轻人高举他的半身像在街上游行。

    “向法国的支部下令，”林有德动手把照片又塞回狐狸的事业线里，“让他们暂时抑制一下工人们的行动，现在我们还不想和法国政府闹翻。”

    “这些是学生。”狐狸再次把林有德塞进来的照片拿出来，扔给看起来很感兴趣的薇欧拉，“准确的说，是比较激进的青年学生。所以你向法国支部下达什么命令都没用的，法国的泛人类主义革命已经脱离了你能控制的范畴。”不知道为什么狐狸这样说的时候看起来很高兴，大尾巴晃动个不停，“他们已经喊出了‘富人们才是罪魁祸首’的口号，并且坚定的认为‘富豪和资本家是一切的罪魁祸首’。”

    林有德不由得皱起眉头：“他们在说这话的时候有没有意识到我林有德是现在欧洲最富有的人，还是没有之一那种？”

    狐狸耸了耸肩：“是否意识到这已经无关紧要了，亲爱的。你在普通大众眼中早就不是人了，你是泛人类主义的导师，是先知，是传奇，甚至是新的神明，我觉得这区别不大。总之，德国也好法国也罢，普通民众早就不把你当作一个人来看了。”

    林有德看着狐狸愈发得意的模样，不由得咂了咂嘴，猜测道：

    “你这家伙，暗中又做了什么对吧？”

    “只是把你的著作偷偷运了一批到法国境内去散发而已啦。”狐狸一副毫不隐瞒的模样，“至于民众对你的神话，这根本就是自发的行为，和我可没关系。你要知道这个时空和你原来的时空不一样，这个时空有我们这些凌驾于普通人之上的神姬存在，所以大众比你原来的世界更容易把某个人送上神坛，光是能把那活儿****三个以上的神姬的身体这一个成就，就足够他们把你捧上天了。实际上，历史上那些得到众多神姬青睐的男人都被不同程度的神话，美国人还给华盛顿画了一幅叫《华盛顿成圣》的壁画放在国会山的穹顶上呢。”

    狐狸顿了顿：“顺带一提，你给塞尔维亚人的《人民战争的艺术》我也运过去了，究竟会结出什么样的果子真是很令人期待啊。”

    林有德叹了口气，狐狸这几年和他的羁绊确实在一直加深，但这货喜欢擅自行动的毛病却一直没有什么改变。

    “也罢。”林有德说着看了薇欧拉一眼，不过看起来薇欧拉对狐狸这种煽风点火的做法没什么异议，接着他转向茜茜，却发现茜茜板着一张脸，虽然不知道她为什么要板着脸，但看来她也没什么意见。

    林有德稍稍松了口气，他本来还以为这俩人会对狐狸的做法有所不满呢——这毕竟是在挑动别的国家内乱，是在制造流血冲突。

    仔细想想，这几年他林有德通过挑动地区流血冲突从中渔利的事情没少干，大概姑娘们已经习惯了吧。

    林有德刚这样想，茜茜就皱起了眉头。

    正当林有德以为茜茜要向他展示什么叫过长的反射弧的时候，少女往迈了一步撑住林有德办公桌的桌面，右手捂着嘴巴。

    “我有些……不舒服……”说完茜茜完全不顾体统，撒腿跑起来，打开门就冲了出去，连门都没有空闲关。

    留在屋里的三人互相交换了一个眼色，然后狐狸马上站起来追了出去，薇欧拉则拿起内线电话：“马上去找医生过来，对。不，不要外科，要产科。”

    **

    大夫出现的时候，林有德已经在屋里转了好几圈了。

    德国最有权势的一家现在齐聚一堂，连两个小家伙都到场了，只不过两个小家伙似乎都不明白发生了什么事，瞪大眼睛看着进屋的白大褂。

    伊瑟拉看到医生的瞬间就躲到妈妈身后，小声说：“我不要打针。”

    “放心，今天不是给你打针的。”

    “那是妮娅病了么？”伊瑟拉看了眼活力十足的跟在爸爸身后背着手绕着屋子走的妮娅，“我怎么看着不像呢？”

    妮娅从来不生病，不管风吹雨打都一点问题没有，只能说在她身上的神姬血统太强了，疾病根本不是对手——当然林有德也经常开玩笑说，笨蛋是不会生病的，而妮娅怎么看都是个元气笨蛋。

    这时候医生说：“林先生，恭喜你，茜茜小姐怀孕了。”

    “太棒了。”林有德兴奋的拍了拍手，妮娅也有样学样，拍手大喊“太棒了”。

    “这下茜茜心里的大石头终于可以落下了，”薇欧拉也一副很为茜茜高兴的样子，她摸着躲在身后的伊瑟拉的脑袋，“伊瑟拉，你又多了个妹妹哦。”

    “是吗？”伊瑟拉瞪着溜圆的眼睛看着薇欧拉，“茜茜阿姨在菜地里捡到小孩子了？”

    薇欧拉刷一下脸红了，尴尬无比的看着惊讶的林有德和狐狸。

    “呃……这，对啊，茜茜阿姨在菜地里睡觉的时候，仙子把小宝宝送进了她的肚子里。”薇欧拉硬撑着向女儿解释道。

    这时候妮娅大喊：“你骗人！是爸爸用香肠插这里插出来的！”

    说着妮娅刷拉一下掀起裙子，露出下面灯笼裤。

    林有德看着狐狸。

    “薇欧拉就算了，你给我解释一下吧。”他说。

    “我只是不想欺骗孩子呀。”狐狸耸了耸肩，坦然得很，“而且早点让女儿拥有这些知识，可以防止将来她被野小子占便宜——虽然我觉得我们家妮娅第一次应该会把那倒霉的男孩给烤了……”

    林有德真想扶额，有这么个妈妈妮娅将来的成长真令人担心啊……

    伊瑟拉来回看着林有德和狐狸，突然说：“所以，宝宝不是仙子给的，而是爸爸给的？”

    “妈妈也有出力，”林有德蹲下来，对自己的大女儿说，“爸爸和妈妈通力合作创造出了你们。”

    “哦。”伊瑟拉一副获得了新知识的模样点点头，“那我长大以后，也要和爸爸一起创造小宝宝吗？”

    “不，呃，”林有德刚想否认就刹住话头，“呃，这个嘛……等你先长大吧。”

    薇欧拉瞪着林有德，那表情简直像在说“我就知道你会这样”。

    林有德故意装作没注意到薇欧拉锐利的目光，继续对伊瑟拉说：“在长大的过程中，记得远离男孩子们，他们都是不怀好意的坏蛋，明白吗？”

    伊瑟拉用力点点头。

###第322章 322 一个帝国的黎明，另一个帝国的黄昏###

    林有德在最初的喜悦过后，下令对外封锁茜茜怀孕的消息。

    神姬怀孕后战斗力会逐渐减弱，到分娩前后降到最低，如果有心的敌对势力掌握了茜茜怀孕的详细情报，就可能会抓住茜茜最弱的时候做点什么。所以尽可能的掩饰怀孕的消息，影响敌对势力的判断也就成了理所当然的选择。

    为了加强掩饰效果，林有德专门安排茜茜单独一个人跟着自己在公众场合抛头露脸，以此来反击坊间不径自走的那些谣言——实际上，只要无忧宫的神姬妹子一段时间不出现在公众场合，坊间就会悄然开始流传她怀孕了的消息。

    另一方面，茜茜怀孕对林有德的战略方针也产生了影响，因为怀孕就意味着未来一年都不能把她当作战场上的战力，所以林有德不得不以比较保守的角度，重新评估未来一年的部署。

    同时为了避免战斗力被进一步削弱，林有德给自己定下了死规矩，之后和狐狸还有薇欧拉亲热的时候一定要采取安全措施，彻底根绝她们两个再次中奖的可能性。

    可是，有句俗语叫“树欲静而风不止”，林有德这边正想夹起尾巴做人呢，别人却一点也不打算体谅他的难处。

    **

    狐狸洒下的种子，正在法国茁壮成长中。

    多个法国城市持续游行，群众们高举红色的无花果叶旗和林有德的画像，高唱国际歌走过大街小巷，有些地方还发生了武装暴动，工人和学生一起夺下了前来镇压的军警的武器，并且向警察开火还击。

    法国的战姬部队全数出动，维持各个大城市的治安，但那些战姬无法顾及的中小城市里，群众的力量占据了上风。

    在这样的状况下，法国政府那独特的构成形态就成了局势的助燃剂。

    法国的神姬分别被几个代表不同阶层利益的家族领养，这些家族虽然早就蜕变成全新的统治阶层，占据了社会金字塔的顶端，但名义上他们还是代表大革命时代用户他们起家的阶层，而相应的他们领养的神姬则会成为这些阶层的代言人一样的存在。

    而法国政府，就是这些名义上代表各个阶层的家族的联盟，每一次的大选其实都是各个家族互相角力的产物，每个家族赢得大选之后就会采取一些有利于自己代言的阶层的政策，以便在下一次斗争中继续从这一阶层中获得选票。

    不过大多数时候，不管谁当选，都会向其他家族适当的妥协，只有这样才能维持政府的正常运转。所以法国政府的内阁大部分各个家族的人都有，区别只在于不同家族对本届政府的影响力的大小而已。

    正因为如此，当国内局势开始威胁到所有家族的利益时，大家都一致支持第一执政克里斯蒂娜采取强硬措施。

    可是这样的政府组织形式，绝不意味着每个家族从政权中获得的好处是平均的，具有最大影响力的家族肯定在利益分配中占据大头儿，影响力弱小的家族则只能吃别人剩下的。

    所以当局势开始出现失控的迹象时，各个家族就开始打起自己的小算盘了。

    群众的矛头大多都对着波拿巴家族，所以其他家族都开始盘算着，是不是到了借机取而代之的时候。

    尤其是神姬正当壮年的家族，只要倒向人民就很有可能成为人民利益的代言人，而且越早倒向人民，干翻波拿巴家族之后获得的利益就越大。

    但同样的，也有家族认为波拿巴家族实力强大，不会轻易被扳倒，所以选择把宝压在第一执政克里斯蒂娜身上。尤其是那些在大革命之后才逐渐依靠资本主义发展大潮起家的新资本家家族，他们没有领养神姬的权限，所以没有神姬，倒向人民也没有办法成为代言人，反而很可能被人民瓜分了财产。

    这些人只能站在第一执政克里斯蒂娜身边，虽然他们没有神姬，但他们手里却和其他家族一样掌控着大量的社会资源，雇佣着大批的打手和狗腿子，还暗中资助了许多战姬的生活。

    于是，仿佛中国古代战国时代那样的合纵连横戏码开始在法国国内上演，政客们和投机家不断从这个舞会转到那个沙龙，在无营养的谈笑之中互相刺探着情报，酝酿着种种阴谋。

    只有一个人冷冷的看着这一切。

    “小姐，里尔市民代表求见。”

    管家的声音打断了夏莉?德?拉?里尔的沉思，她回过头，看了眼老管家，沉声道：“告诉他们我不舒服，请他们离开吧。”

    “您已经第六次用这样的借口回绝他们了。”

    “都被同样的借口拒绝了五次，还不放弃的人要不是个傻瓜要不是个愣头青。这样的人见了也没有用。”

    管家叹了口气，转身离开了夏莉所在的房间。

    夏莉继续看着窗外巴黎的街道，远处一股黑烟相当的扎眼，不过夏莉已经习惯了，林有德回去之后这四个多月里，巴黎经常会有黑烟冒出来，要不是民众在烧富人的宅子，要不就是警察在用烟熏驱散聚集的群众。时不时还能听到枪声，偶尔还有闷雷一样的爆炸声。

    现在富裕家庭的太太小姐们都不太敢出门了，晚上的舞会更是除了神姬之外基本没有女士参加，而先生们似乎也没有心思来邀请平时巴不得跪舔的神姬小姐跳舞，反而三五成群的聚集在一起，神色严肃的小声讨论着时局。

    现在看来那位该死的林有德根本就是个灾星，法兰西共和国自从两白五十年前在大革命的烈火中建立后，就再没有经历过这样的****，不管是铁血宰相和普鲁士军神老毛奇打到镜宫来的时候，还是小毛奇一手执行的施里芬大回旋突进到马恩河的时候，巴黎都给人一种沉稳从容的印象。

    但是现在，没有一名头戴有矛尖的古怪钢盔的士兵出现在巴黎周边，但这个城市却陷入了一片混乱之中。

    一切都是从那一天开始的，夏莉还清楚的记得那一天早上的情景，那列有着典型的德国设计风格的火车开进了巴黎的车站，她就站在站台上，怀着好奇的心情迎接那位在德国家喻户晓——现在在法国也家喻户晓——的东方人。

    那就是一切混乱的开端。

    在林有德将近一个月的法国之行中，夏莉一直紧跟着他，每次他在公开场合做了什么说了什么夏莉都看在眼里听在耳中，她没有发现任何值得怀疑的事情，也没有嗅到任何的端倪。这个人只是很正常的向人民宣传他的主张而已，和那些大学教授没有什么不同。

    可是法国却变成了这个样子。

    犹太人的金融攻击只是个引子，真正的造成这一切的是林有德从许多年前就一根一根铺下的“炸药”。

    泛人类主义开始在法国传播的时候夏莉只是把他当作又一个无害的社会学学说，一个纯粹的学术性的东西，还觉得法国政府对这一学说的态度有些过分了，属于干涉学术自由。

    但谁知道这东西就这样扎根了，渗透进法国每一个下层民众的心中。

    当然了，夏莉不知道，在另一个时空，法国是人民革命的策源地，最初的大革命的火焰被扑灭之后，以巴黎人民为代表的法国人进行了一波又一波的抗争，从1848年的欧洲革命，到后来的巴黎公社法兰西人民用鲜血和烈火让法国统治阶级一次又一次的意识到不能忽视他们的要求，所以到二十世纪初，法国成了左派人士活得最滋润的国家之一，支持社会主义的政客可以公然参政，甚至公开宣扬自己的信念。

    但是在这个时空，大革命之后法国人民就再也没有宣泄的机会了，新的社会体制加上神姬们的存在，直接把1848年的二月革命和1871年的巴黎公社都给抹掉了，统治阶级包括夏莉在内都没意识到人民的诉求和他们积压的怒火。

    而号召人民行动起来，用自己的双手夺回劳动果实，获得幸福生活的泛人类主义简直就像被扔进干柴堆的火把。

    当然，现在夏莉回头看泛人类主义的主张时，她终于意识到了这点。

    可是现在，大火已经烧遍了法兰西的田野，无花果叶旗在每个法国城市雨后春笋一般的出现。

    夏莉不由得又想起狄更斯的《双城记》，想起书中德发日太太编织的那条长长的围巾，围巾上用只有德发日太太自己知道的暗码写着许多人的罪行，等待着有朝一日在人民的怒火中进行总清算。

    现在，那位不知道躲藏在哪里的德发日太太一定已经编织了一条长得令人难以想象的围巾。

    夏莉的脑海中浮现出一个简陋的小酒馆，酒馆里的女人不断的织啊织，围巾已经布满了酒馆，甚至从门缝里钻到街上来了。

    这时候，管家再次打开门。

    “小姐，波拿巴家族派人来了，是雷蒙少爷。”

    夏莉叹了口气。

    既然来的是雷蒙，那说明到了最终站队的时候了。

    夏莉最后看了眼窗外的街道，然后动手关上了窗帘。她转过身，看着管家。

    “请他进来吧。”

###第323章 323 1937年的第一场雪###

    林有德听到法国巴拉斯丹东艾贝尔三个政治家族宣布支持人民要求克里斯蒂娜下台的消息后，整个人都震惊了。

    “这不就等于法国已经走到内战边缘了么？”林有德看着向他报告消息的狐狸，“这也快得出乎我的预料啊，我记得茜茜刚怀孕的时候，法国国内也不过只是愤怒的民众在部分城市打砸泄愤而已，这才三个月吧，这就已经走到这个地步了？”

    “四个月了，1937年都只剩下最后一个季度了，今早外面都开始飘小雪花了。”

    狐狸说完林有德回头看了眼办公室的窗子，确实天空阴沉沉的，像是要下雪的样子。

    这时候狐狸继续说：

    “不过，比起某人预测的1938年中旬出现质变，现实的发展确实很快呢。看起来‘先知大人’距离神明的境界还是有点远，不能准确预测状况呢。”狐狸半开玩笑的说，“一定是因为你还不够虔诚。”

    “对谁虔诚？泛人类主义之神么？”林有德看起来相当高兴，此时整个房间里只有他们俩，茜茜怀孕快五个月了，已经进入了虚弱期，所以薇欧拉把办公桌直接搬到了卧室里，和茜茜呆在一起，让她随时可以休息。

    据说一般的人类女性怀胎五月还是可以正常劳动生活——具体如何林有德也不知道，因为他就没有一个妻子是一般的人类女性，他也从未让人类女性怀孕过——但是神姬不同，怀孕的过程中虚弱得厉害，五个月的时候就要注意休息了。

    既然薇欧拉去和茜茜呆在一起了，那么跟着林有德的就只能是狐狸了。

    林有德单手敲着桌子，抬头看着墙壁上的欧洲地图，地图上波兰和俄国之间有一道粗大的红线，那是德国和波兰刚刚达成的协议中规定的由德国负责建造的坚固筑垒地带。虽然面对有神姬配合的突击行动的时候，筑垒地带意义不大，但如果俄国并不打算最开始就投入神姬引导攻击的部队的话，这道防线就将起到巨大的作用。

    至少在俄军完成机械化并且掌握装甲突击战法之前会起到巨大的作用。

    不过修筑这条防线需要至少两年的时间，林有德必须给自己的工程人员赢得这两年。

    赢得这两年的关键，就在地图的右下角。

    塞尔维亚国现在的国土上满是红色的标记，由当地nerv支部领导的以山区包围城市的游击战争正如火如荼的进行中，基本上塞尔维亚的山区在经过过去五个月的争夺之后，基本都变成了红区，俄国人的力量被压缩在大城市，他们不得不依靠战姬护送补给车队来维持城市的给养。

    但随着冬天的降临这种情况也即将结束，城市供暖所需要的大量煤炭和木柴将成为俄国人的死穴。

    不过林有德并不希望塞尔维亚的战争立刻结束——反正柏林到巴士拉的铁路现在离通车还早，只要能忍受自己在伊斯坦布尔的影响力消退，就不必急着把贝尔格莱德抓在手里。

    于是林有德在几天前已经电令塞尔维亚支部，基于人道主义考虑，允许运送供暖燃料和过冬食物的运输队通过红区。塞尔维亚人虽然有些不愿意，但林有德这个理由确实找得好，如果他们不同意，那么他们就会成为冻死和饿死同胞的罪魁祸首，支部的领导人都不愿意背这个锅。

    所以塞尔维亚的战争会继续持续下去，俄国人将不得不继续供应他们在塞尔维亚的驻军。别看塞尔维亚驻扎的只是俄军战姬部队和少量宪兵队，但供应这些部队需要耗费的人力和财力可不算小。

    总之，光看墙上的地图的话，会让人觉得情况比几个月前要好得多，现在加上法国已经走到内战边缘了，眼看背后的威胁也要消失，林有德终于可以暂时松口气了。

    正因为这样，他再次开口和狐狸聊法国国内的状况时，口气轻松得很。

    “我记得这几个联名要克里斯蒂娜下台的家族里，艾贝尔家族的神姬还小得根本不能作战吧？”

    “没错，所以目前艾贝尔家族的政治影响力最低，政府部长里只占了教育部部长一个，基本国家大事都轮不到他们来插嘴。”狐狸顿了顿，“所以艾贝尔家族才急切的想要提高自己的地位吧。毕竟他们比较倒霉，其他家族都是在原来神姬还没死的时候领到新神姬，唯独他们的老神姬在上次大战中挂了，结果有十多年时间没领到神姬，影响力几乎清零……”

    “还真是惨。”林有德低头看着狐狸丢给他的照片上那三个家族纹章，艾贝尔家族的纹章特别好认，因为只有那个纹章前面站着的是牵着小孩子的手的妇女，其他两家纹章前面都是已经成年的少女。

    咋一看艾贝尔家族的选择完全可以用政治投机来解释，但林有德仔细一想就发现这个逻辑存在一个明显的漏洞。

    “你说这艾贝尔家族没有神姬战斗力，一旦内战打起来他们是最吃亏的啊，”林有德抬头看着狐狸，“就这样他们还敢反对克里斯蒂娜啊？”

    狐狸耸了耸肩：“因为有些家族现在处于骑墙的状态啊，比如那位让你魂牵梦绕的夏莉小姐，她就在三家族联合反对克里斯蒂娜之前，离开了巴黎，回到家族所在地里尔，走之前她对前去劝说她加入克里斯蒂娜阵营的雷蒙说，自己是军人，要尽军人保家卫国的职责。”

    里尔这座城市是法国北部地区的中心，西边就是英吉利海峡的最窄部位：加来海峡，北边则是上次大战德军大回旋的突破口之一，德军最外围的集团军就是从这个城市附近开过，奔向巴黎。

    夏莉回到这作城市加强地区防御，从理论上讲没有什么问题。

    “话说，人家雷蒙去劝说夏莉不可能让别人在场吧？”林有德抬头看着狐狸，“你怎么知道他们说了什么？”

    狐狸嘿嘿一笑：“我看你那么关注夏莉，就早早的在她的住所安装了窃听器。夏莉小姐的保密意识相当强，但是她显然还不知道德国的窃听器技术进步这么快，竟然能借用电话的微弱电力持续运转。她更没有想到，我根本不需要派人进入她的宅邸，只是在电话局把要给她更换的新电话给掉包了。”

    林有德也笑了，他从几年前开始有本钱抓科研的时候，就非常注重通讯方面的技术研发，所以德国的无线电技术进步非常快，而狐狸说的新式窃听器只是无线电技术进步的附带产品而已。

    “所以你窃听了她很长时间了？”

    “是的，我们在她的住所对面租了房子，二十四小时监听她客厅和办公室的谈话。所以我很清楚夏莉现在没和任何男人有染。”狐狸头顶的耳朵晃动着，表情看起来像是在要求林有德夸她一样。

    林有德无视了她的卖萌，把话题拉回到法国局势上：“现在像夏莉这样保持中立的法国神姬有多少？”

    “就她一个。”狐狸耸耸肩，“所以反对派的战斗力还是占劣势，就算不考虑掌握在克里斯蒂娜派系手中的三名德国留法神姬，克里斯蒂娜他们也有三比二的优势。不过我想万不得已的情况下巴拉斯家族可能会让自己手中还有两年才成年的小神姬提前走上战场，以神姬的角度看，还有两年才成年的小丫头战斗力还没有完全成型，但也足够和成年神姬抗一下了。所以，如果不考虑具体的战况，只是简单的进行战斗力加减的话，神姬火并的最终结果应该是双方都精疲力尽，但克里斯蒂娜派系剩下最后一个神姬还有一丝力气可以站起来。”

    “然后这时候我们就可以乘虚而入占领法国。”林有德接上狐狸的话，“当然，英国也可以这样做。于是百年战争结束后，英吉利的铿锵玫瑰再次干翻了法兰西女骑士，两个国家的宿怨中又添上了浓重的一笔。”

    林有德话音刚落，狐狸就立刻接上茬：“不过，在这种情况中，法兰西最后一名有着健全战斗力的神姬站了出来，她以圣女之名率领法**队顽强抗击侵略者，她就是夏莉?德?拉?里尔！”

    狐狸说话有股子念电影旁白的味道，而且内容也像极了一个月前新鲜出炉的德国电影《胜利的星辰》——这电影是以土耳其战争为背景，描述勇敢正直高尚的神姬骑士“红色彗星”迎击邪恶的企图统治世界的邪恶boss钢铁女的英雄片。

    林有德可是下决心把原来时空好莱坞那套原封不动的搬过来，把主旋律片拍成娱乐大片，让观众们在享受视听冲击的时候潜移默化的接受片子弘扬的主旋律。

    所以这部英雄片拍得和之前那部一样令人热血沸腾，而且他还特意让薇欧拉和狐狸开着魔导装甲对练了一番，光是“能看见真正的神姬战斗”这点就足够吸引人了。

    林有德摇摇头，收回跑题了的思绪，他再次看了眼墙上的欧洲地图，随后站起来，转身面对窗户。

    “克里斯蒂娜不会让情况变成这样的，她一定会把留法的德国神姬扔上战场。你那个加减法就不成立了，反对派的神姬不得不面对二比一的数量劣势，嗯，考虑到反对派这边还有个差两年成年的孩子，这劣势就更大了。”

    “其实还有神姬本身血统强度要考虑，”狐狸有些自豪的挺了挺胸脯，“像我这样的，血统差的神姬大概两个人才能压制住我。不过，大部分神姬之间的血统强弱差距并没有那么大。”

    “大不大无关紧要了，反正法国人内战和我们无关，我们只要坐看他们打得元气大伤就好了。”

    狐狸看着林有德，故作惊讶的问：“真的就作壁上观么？难道不应该支持反对派，把法国变成一个泛人类主义国家么？这样的话，你构想中的人类革新同盟就可以成立了哦。”

    尽管林有德现在控制的区域包括不止一个国家，但只有德国一个算是列强之一，所以就算自称同盟，也只会被国际社会看作德国和仆从国的集合，但如果法国加入进来，同盟就和上次大战的同盟国与协约国一样，成为一个国际联盟。

    确实，趁机把法国控制在手里这个想法很有吸引力，如果此时茜茜状态正常的话，林有德一定会认真的考虑这种可能性。可现在茜茜基本不能上战场，真打起来林有德拿出两个神姬都勉强：和林有德关系不密切的那位林有德不打算调用，就让她坐镇国内好；喔酱到现在都对魔导装甲一点兴趣没有，也无法投入战场。剩下的狐狸和薇欧拉总得留下一个保护茜茜，这样一算根本就只能派一个人过去。

    林有德考虑着这些事情的当儿，他忽然发现窗外有白色的东西从天飘落。

    1937年波茨坦的第一场雪来了。

###第324章 324 擅长的事情与不擅长的事情###

    德法边境。

    这一年的雪来得又快又大，这才初冬，边境就已经一片银装素裹。

    一大群背着行李的人正在大雪中艰难跋涉着，向着北方前进。人群中有老有小，服装也是五花八门，基本涵盖了各种职业，而他们携带的行礼也怎么看都不像是去旅游的——也不会有人去旅游的时候选择这种时候冒着大雪辛苦跋涉。

    毫无疑问，这些人是难民，想要离开法国偷渡德国的难民。上次大战刚结束的时候，这些法国人大概万万没想到有朝一日自己会为了躲避国内即将到来的战乱而逃往德国吧。

    雪越下越大了，难民们的队伍也渐渐拉长，拥有体力不好的老人和孩子的家庭开始落后，一些行李带多了的人则开始抛弃不必要的行李，而就算那些身强力壮走在最前面的人的步伐也丝毫没有半点轻快的感觉——一切都是那样的沉重。

    “不知道现在几点了。”队伍里有人说。

    他旁边的人掏出怀表，却发现自己忘了上弦，怀表已经不走了。

    “算啦，”掏怀表的对问时间的说，“反正天都是这么黑不溜秋的状态，你管他几点呢。”

    问时间的人叹了口气。

    这时候，队伍后方传来婴儿的哭嚎声，那凄厉得仿佛狼嚎一般的声音，给这令人抑郁的场景又增添了几分压抑。

    这时候，队伍前方突然有人大喊：“走出森林了！我看见森林的外的马路了！”

    话音未落前方的人就快步跑起来，他们竟然还有力气奔跑，真是令人惊讶。

    不过，奔跑像传染病一样，迅速传遍了整个队伍，大家都奔跑起来，仿佛前方就有带天花板的房屋给他们遮风挡雪，就有舒适的床铺和温暖的火堆，就有美味的食物。

    终于，难民们一个接一个的跑出森林，然后呆立在路边。

    前方是德国人的检查哨，几名荷枪实弹的德国士兵正沿着道路拉铁丝网，左右两道铁丝网汇合的地方有个仿佛门口一般的豁口，豁口那一侧停着几辆卡车，以及一辆有着拖拉机那样的履带的车辆——那车上伸出来的长管子肯定不是什么农用机械。

    德军士兵穿着雨衣，戴着侧面画着盾形部队徽记的钢盔，看起来正在闲聊，不过大群难民冲出树林的瞬间，一名士官肩章的家伙立刻大喊：啊苦痛（德语警戒的读音）。

    下一刻德军士兵的武器全都对准了马路这边的林际线，正在拉铁丝网的士兵也全都停下动作，持枪待命。

    接着铁丝网后面的小帐篷里出来一名军官打扮的家伙，他看了看难民们，用口音很重的英语问：“你们是难民么？”

    难民们面面相觑，终于有个胆子大的应道：“是的，我们想要在德国躲避即将开始的内战！请放我们过去。”

    话刚说完难民里就有不满意这位勇敢者的说法，高声修正道：“我们信仰泛人类主义，我们为追寻泛人类主义而来！”

    这个说法立刻得到了大部分难民的支持，大家纷纷表示泛人类主义好，林有德万岁万万岁。

    军官看了眼自己身后肥头大耳的司务长，做了个手势之后就回到帐篷里去了。

    司务长一挥手，难民们吓得都往后退了一步，很多人以为德国人要开枪了。可事实并非如此，虽然每个德国士兵看起来都超紧张——他们都很年轻，大概还没有面对数量比自己所属的单位多那么多的“敌人”的经验——但是德国人终归还是没有开火，只是用严肃得可怕的表情握紧武器而已。

    很快两名戴着船形帽的德国兵提着大桶出现在难民们眼前，他们后面是推着装满面包的小车的德国士兵。

    司务长用生疏的英语说：“吃饭。”

    饿了一天的难民们只迟疑了几秒钟，就一拥而上开始抢夺面包和汤勺。

    终于填饱肚子之后，难民们坐在马路沿上，看着德国兵继续修铁丝网。

    “我们到底会怎样？”

    “谁知道呢？”

    人群中有人小声交谈着。

    “也许等我们吃饱了再杀我们，这可是德**队，上次大战的时候把比利时的那个叫什么的城市给整个屠了精光的就是他们。”

    正说着呢，刚刚让司务长给难民们开饭的军官又出现了。

    “我们接到的指示，是送你们到东边十五公里的村庄去，那里有个车站，你们要被遣送回法国。”

    军官话音刚落，难民们一片哗然。

    “我们好不容易才逃出来，你们不能就这样把我们送回去啊！”

    “法国就要内战了，我们是没办法了才逃出来的，现在街上就已经乱得没法住人了，回去的话，回去的话……呜呜……”

    难民们的声音汇聚成一股洪流，冲击着军官，但他只是静静的等待难民们说完。

    当声音平息下去后，军官说：“遣返逃难的难民，是法国政府的要求，我们只是满足了法国政府的要求而已。如果有意见，就去和你们法国的政府谈，和我们说没有用。”

    军官的话再次让难民队伍中一片怨声载道。

    可军官就像没听到一样，转身离开了。

    看长官离开，司务长立刻提高嗓门大喝道：“快点吃！半小时后我们启程！”

    **

    夏莉站在里尔火车站的三层办公楼最顶层，看着月台上刚刚进站的火车。

    火车缓缓停稳之后，敞开的车门中涌出了大量带着行李的旅客——既然是旅客，带着行李自然不奇怪，但这些人的行李实在太多了，看起来就像在搬家一样。

    “刚刚进站的这一列……”

    夏莉刚开了个头，火车站长就回答道：“没错，遣返难民的列车，这个星期已经来了五列了，我从来不知道我国人民有这么喜欢比利时和荷兰，也从来不知道比利时和荷兰竟然这么讨厌我们竟然把偷渡者一火车一火车的往会送。据说难辨试图逃亡德国境内的也是一样，越境的人被一火车一火车的送回来。”

    “这样啊，”夏莉叹了口气，“看起来那位林先生好像暂时不打算插手法国的事情，稍微有点意外呢。我本来以为他会觉得这是个千载难逢的机会，一定会立刻支持反对派的，但现在看来，一切都变得不确定起来。”

    “他不插手难道不好么？”站长问。

    夏莉沉默了好一会儿才说：“他插手的话，估计骚乱会更快结束吧，毕竟神姬数量对比一下子就变得对克里斯蒂娜不利了，而且克里斯蒂娜肯定不会相信德国的留法神姬们在面对德国神姬的时候能发挥全力，她并不信任那些德国姑娘。所以，我认为德国只要动手干涉，深感不妙的克里斯蒂娜就会干脆的放弃总统职位，退而保护自己家族的利益，让自家在新政权的旗下不至于太尴尬。”

    “可是，那位林有德先生似乎不这么想呢。”站长抬头看了眼夏莉，“我想他肯定认为，克里斯蒂娜政权要比一个由投机分子把持的所谓的泛人类主义政权要来得可靠。”

    “不，我想他并没有想到这么深层的地方，他应该只是想让法国的内战持续更长时间而已，你想，这些民众都被告知是克里斯蒂娜政权要求把他们遣返的，他们愤怒又无助，这种时候的人最容易被争取了，我们这儿接收的都是比利时方面遣返的越境者，越过德国国境的那批人可都被送到了反对派的实际控制区，这些人将会大大加强反对派的群众基础。”

    夏莉看着窗外，双手抱胸，右手轻轻玩弄着自己垂落胸前的长鬓角。

    沉默了很长一段时间后，夏莉自己打破了寂静：“另外，林有德不打算直接插手的原因大概还有一个：茜茜小姐怀孕了。虽然我个人很不愿意相信茜茜小姐竟然真的献身于他，但事实就是，茜茜小姐已经很久不曾出现在公众场合了。”

    站长先生点了点头，随后他说了个貌似不相关的话题：“夏莉小姐，虽然你如此看重我这个老头子让我觉得很高兴，但是您现在是整个家族的头脑，老在我这老头子这儿呆着不太好吧？虽然我曾经担任过你的老师，但现在我只是个肥胖的火车站站长，马上就要退休了，如果和我传出绯闻，夏莉小姐也会很困扰吧？”

    “我从来不担心绯闻这种事。”

    “是啊，你从不担心。”站长笑了笑，“可我还是想要知道，你老往我这老头子这儿跑是为了什么？我看得出来，你绝不是来找我叙旧的，如果不是爱慕我的话，那就只能是有别的正当理由了。”

    夏莉看了眼其貌不扬的老站长，心想他果然还是自己小时候熟知的那个轻佻的中年绅士，就算疾病夺走了他的外貌，把他变成了干巴巴的老头，那轻佻的部分却依然无法改变。

    就是拜这位所赐，夏莉对花花公子的抗性在她小时候就被磨练到了max状态。

    “其实也没什么，我最近总觉得，林有德的情报机关已经渗透到我身边来了，这虽然只是毫无根据的直觉，但我的直觉总是很准确。”夏莉重新看着窗外，“家族的宅邸已经不安全了，情报会从那里泄露出来，当然，我觉得您这里也很快就不会安全，奥丁之眼应该已经注意到这里了，他们应该正在计划渗透这儿。”

    夏莉盯着窗外月台上一位搬运货物的工人，她总觉得那个工人在注意自己这边。

    “我记得奥丁之眼是由那位林先生最亲密的神姬小姐管理吧？”

    “他身边的神姬都和他很亲密，除了目前还没有确切能力情报的那位之外，都已经怀过他的孩子了。”

    “真让人羡慕啊。”站长用货真价实的羡慕口吻说。

    夏莉微微皱了皱眉头。

    可这时候站长继续说：“奥丁之眼的效率，说明那位林千寻小姐特别擅长进行谍报工作。神姬虽然流着神的血统，但也有擅长与不擅长的事情，这倒是和一般人一样呢。而你，亲爱的夏莉小姐，你也是一样，所以你完全不必来找我这老头子，你只要做你擅长的事情就好了。”

    夏莉回头看着自己曾经的老师，发现老头子双眼中含着睿智，他早就看穿了她内心的困惑。

    “老师，您知道么，那位林有德先生和您在某些方面很像。”

    “哦？是吗？”

    “他偶尔也会像这样突然收起色胚的嘴脸，展现出自己的睿智。”说着夏莉深吸一口气，“谢谢您，我现在感觉好多了。之前我总有些不安，觉得就这样坐视法国陷入混乱是否合适，现在好多了。我并不擅长决定一个国家的未来，我只擅长保家卫国，所以我就像那位曾经的茜茜小姐一样，专注于守护法兰西的自由与独立就好了。”

###第325章 325 变局的脚步###

    林有德每天都准时到茜茜的房间来看望她。

    这天林有德刚在床边坐下，茜茜就一脸歉意的说：“我竟然在这种关键的时候不能出战，真是惭愧……”

    “你有什么惭愧的，这分明是我的责任。”林有德笑着搂住茜茜，轻轻吻了两下她的嘴唇和脸颊，接着他把耳朵贴在茜茜的肚子上，做着每个爸爸都经常会做的事情，“哦，我好像听到小家伙的动静了。”

    林有德说完，茜茜轻轻叹了口气：“是啊，明明才五个月，但小家伙已经十分活跃了，有时候晚上我都睡不着。”

    “这么强有力，说不定又是一个神姬。”

    狐狸听了林有德的话连连摇头：“我家妮娅在我肚子里的时候可安分了。”

    “你还没放弃成为神姬种马的梦想啊。”薇欧拉的声音明显透着无奈，“也该醒醒了。”

    林有德笑着说“有个期待总不会错”，然后手自然而然的从茜茜的肚子往上移，轻轻揉着茜茜的胸部。虽然肚子里都有林有德的孩子了，但被****的茜茜脸上还是泛起微弱的红晕。林有德看着茜茜的脸，说实话，在挑逗茜茜的时候，她脸上的表情反而比来自掌心的触感更加让林有德受用。

    “你还真是爱欺负茜茜啊。”狐狸突然这样说，“从人家加入咱们阵营开始，你就总强迫她做些不愿意做的事情呢，比如露出胸部啊，用胸部给你当靠背啊，现在她可是你的第三个孩子的母亲喽，是不是也稍微考虑下她的心情……”

    “不，我没有不愿意，一点没有。”茜茜刚开口就发现狐狸脸上的表情变成的坏笑，这才意识到自己被坑了，脸蛋上的红晕立刻明显了好多。

    狐狸哈哈大笑，伸手轻轻抚摸着茜茜的头：“果然欺负茜茜最有趣了。”

    茜茜轻轻推开狐狸的手说了句“真是的”，但林有德觉得她的心情应该相当不错。狐狸在茜茜的床另一边爬下来，搂着茜茜的脖子，指着正在窗户边上的办公桌旁继续阅读文件的薇欧拉说：“以后没有名分的我们俩，就结成统一战线了，一起对抗蛮横无理的正妻吧！”

    “喂，我听到了哦。”薇欧拉头也不抬的说。

    话音未落林有德也过去凑热闹，抱住两个老婆和他们一起看着薇欧拉：“我也加入，平时被她欺压的恶气，一定要悉数奉还！”

    “没错没错！上次她要我打扫房间，我好不容易搞完了她就过来挑刺，用手指摸着一尘不染的壁炉说什么‘哎呀这里还有灰尘耶’，真是太可恶了！”

    “对，恶婆娘！”

    薇欧拉抬起头，看着玩得正开心的林有德和狐狸，以及夹在两人中间尴尬得不行的茜茜，长长的叹了口气。

    “你们啊，好歹是国家元首和情报负责人……”

    “我可不是国家元首，”狐狸说，“我是路过的野狐狸。”

    林有德一下明白了狐狸的意思，便附和道：“我也不懂情报，我只是路过的音乐家。”

    薇欧拉一副放弃治疗的样子，说了句“随你们便吧”就又低头看文件了。

    倒是茜茜，动手轻轻推开两人，随后用认真的口吻说：“法国那边的情况怎么样了？”

    “根据我们的情报，各方正在为避免内战做最后的努力，”狐狸直起腰，对茜茜耸了耸肩，两手一摊，“不过大概不会有成效吧，毕竟那三家很可能观察了好多个月才最终下定决心要借着这个形势来推翻克里斯蒂娜，他们不会轻易放弃已经定下的方针。”

    茜茜皱着眉头，她思考了一会儿，抬头看着林有德说：“我还是觉得奇怪，记得这三个家族在神姬方面的力量，和克里斯蒂娜阵营要弱吧？所以举起反旗应该是十分冒险的举动，作为老牌的贵族——不，政治家族，除非他们非常确定这事情有胜算，否则他们是不会冒这个险的，可我到现在也没想明白他们胜算在哪儿？毕竟他们又不是林先生您这样的……”

    “你都怀了我的孩子了还叫我林先生？”林有德打断茜茜的话，脸上一副装出来的不高兴的样子，“你这样我可生气了。”

    “呃……嗯，亲亲爱的……”话出口的瞬间茜茜脸上刚刚褪下不久的红潮一下子卷土重来，“总之，他们应该不是泛人类主义者吧？他们应该不会相信可以用人民的力量来填补神姬战力差距这种事才对。而如果他们把希望寄托在nerv总部的支援上，那在起事前就该和我们取得联络不是么？”

    “你说得对。”林有德点点头，“确实，这也是我想不明白的地方，可不管他们是从哪儿看到了胜算，现在他们都已经走上了这条路。所谓箭在弦上，说的就是这种情况。”

    这时候薇欧拉说：“还有一个奇怪的地方，他们并没有派出使节来拜访我们，这很奇怪不是么，明明法国会变成现在的样子，和我们nerv有着千丝万缕的联系，而我们也是这个世界上最有可能给他们提供帮助的外国势力，完全不接触我们这实在太反常了。”

    “没错，正因为这样我才决定要多观察一下情况再说，”林有德顿了顿，“不过茜茜你也知道，要组织军事干涉需要相当多的准备，我们的行动准备至少要等明年春天才能完成，可法国局势的发展大大出乎我们意料，所以现在我们其实处于想要干涉也没法干涉的状态，哪怕你没怀孕也是如此，所以你还是不要再自责了，因为你的怀孕确实没有影响到我们的事业。”

    “嗯……”茜茜不置可否的应了句，随即表情变得有些难看。

    “怎么了？”林有德关切的问，整个人都凑了上去。

    “没事，小家伙又踢我了。”茜茜摆摆手，还对林有德露出微笑。

    林有德伸手轻轻摸了摸茜茜的额头，确认没有虚汗和发热后，才放心的收回手来。

    “总之，你现在的任务就是好好修养，把孩子安全的生下来。其他事情我们来操心就够了。”林有德这样对他的三老婆说。

    **

    而这个时候，在法国城市里昂，决定反对波拿巴家族的三家族首脑汇聚一堂。

    会议的地点在巴拉斯家族的老宅的餐厅，餐厅的几个大窗户都拉上了厚重的窗帘，所以明明是白天整个房间里却暗得仿佛夜晚，照明的光全部来自房间里的烛台。

    “就像诸位看到的这样，”巴拉斯家族的首领卢娜?巴拉斯对其他两家的代表说，“里昂的供电已经停顿了好几天了，自来水也因为水厂工人的罢工而变得时断时续，这座城市已经两个多月什么都没有产出了，而造成这样的原因，就是波拿巴家族把犹太人买地的黄金私吞了大半，去填补他们自己在犹太人造成的金融灾难中的损失。面对这样的情况……”

    “可不可以请您把这套说辞暂时收起来？”丹东家族的首领打断了巴拉斯的话，“我们不是那些群众，这慷慨激昂的控诉对我们没用。我们想知道的是，事情的进展到底如何了？”

    巴拉斯盯着丹东的脸，虽然神姬都是美女，但巴拉斯总觉得面前姓丹东的女人实在是丑。

    “他们已经来了，”她最终还是按下讥讽丹东家神姬的**，把注意力放在正事上，“他们昨天就到了，现在正在我的茶室里享受茶点，我的人刚刚已经去找他们了。”

    话音刚落她身后就传来了敲门声。

    “进来。”卢娜?巴拉斯朗声应道。

    于是门打开了，克里斯蒂娜阵营中的实业家和新兴资本家鱼贯走入装饰得富丽堂皇的餐厅。

    “还真是昏暗啊。”率先进门的大腹男抬头看着天花板，感叹道，“我不知道诸位神姬小姐还喜欢玩神秘主义。”

    “只是停电了而已。”卢娜?巴拉斯看了眼大腹男，“当然，巴金斯先生如果觉得暗，我们可以把窗帘打开，说真的，我一点都不介意。”

    “那还是免了吧，”叫巴金斯的男人绕到长桌空着的位置旁，一屁股坐下，“既然是见不得光的事情，那就应该在见不得光的环境里进行，这挺好。”

    紧接着在巴金斯身边坐下的是个有着鹰钩鼻的眼镜男，他一坐下就说道：“克里斯蒂娜小姐这会儿一定想不到，我们已经背弃了她，她正在雄心勃勃的计划着彻底剿灭你们，瓜分你们的财产，她不知道我们根本不会给她提供我们承诺的资金，以她们几家的财力根本不足以维持大军的运作，很快就连军饷都发不出来了。现在法郎贬值得那么严重，军队都只接受真金白银铸造的老式银币和金币了呢。不知道克里斯蒂娜小姐从犹太人那里吞掉的金子，究竟能铸造出多少金币呢？”

    而第三个坐下的人冷笑了一声。

    “从德国革命和奥匈的崩溃，就能明显看出来时代已经变了，依靠蛮力镇压人民的时代已经过去了，我们无法杀光人民，所以只能与他们妥协，用放弃部分的利益来换取人民的顺从，意识到这点的人才能拥有未来。”

    第三人说完后，巴金斯再次开口：“所以我们选择了和各位合作，是理所当然的事情。但克里斯蒂娜小姐和她的党羽们还在一厢情愿的相信着没有神姬的我们必然会和神姬力量较强的一方站在一起，光是这点，就说明她们已经落后于时代了。”

    鹰钩鼻：“他们必须被淘汰。”

    冷笑男：“而我们将拥有整个法国。”

    **

    会议桌旁边的所有人，都没有发现桌子下面不知道什么时候被沾了一个小小的机器，机器中的磁带正悄无声息的转动着。

    等会议结束后，这个机器会被来打扫的女仆回收，紧接着磁带会被丢进今早要扔的垃圾中，被收垃圾的工人取走。

    最终，这盒磁带会被送过国境，抵达奥丁之眼的分析室。

###第326章 326 你知道阿登森林么###

    林有德听到磁带里的内容已经是三天后了。W

    “原来是这么回事。”林有德双手支在桌上，十指交叉，“所以那三家才会公然反对克里斯蒂娜，这样一来很多问题就能解释得通了。难怪他们一直没有来联络我们，原来人家觉得根本不用我们帮助他们就能打赢。”

    林有德话音刚落，狐狸就接口说：“他们应该是担心现在求助的话，战争结束的时候赢得胜利的他们会变成德国的傀儡，所以想要避免我们参合进内战。”

    林有德向后靠在椅子上，看着天花板：“要真是那样的话，将来法国说不定会变成一个信仰泛人类主义，却不受我们控制的国家。我可不喜欢这样，历史早就告诉我们，同样的信仰并不能阻止两个国家自相残杀。”

    “确实，为了避免这种状况发生，不如我们就把这盘磁带的内容通过我们已经发现了的英国间谍，悄悄的透露给英国人好了。”狐狸建议道，“英国人肯定不喜欢海峡对面的宿敌变成泛人类主义国家，他们会认为这样法国和德国就结成了事实上的同盟。于是英国人肯定会第一时间把这个消息转达给克里斯蒂娜，让克里斯蒂娜抢先对那些资本家采取行动。”

    “这倒是个主意。”林有德坐在位置上继续看着天花板，他思考了好一会儿之后才轻轻摇摇头，“这样不妥，我们采取这套方案的话，有足够军费维持战争的克里斯蒂娜会有足够的时间用车轮战把三家族的神姬都给耗成空壳。战争的结果就完全没有悬念了。

    “更重要的是，这套方案会把法国国内的经济丢进万劫不复的深渊，我可不认为克里斯蒂娜和她的部长们有能力扭转这种颓势。在这种情况下，如果俄国向我们打过来，法国很有可能从背后插我们一刀，用掠夺德国的资源和财富的方法，来缓解国内的经济压力。”

    狐狸想了想，随后用力点了点头。

    林有德继续顺着自己的思路说下去：“所以我们不能把这个消息让克里斯蒂娜知道，在克里斯蒂娜毫不知情的情况下，内战的走向会变成……千寻，你估算过克里斯蒂娜仅靠自己的力量能支持多久么？”

    “嗯，我让分析科大概估计了一下，小伙子们都认为，以现在民众对克里斯蒂娜一派的信任度，资本家们倒戈的瞬间，法郎就会崩盘，她可能不得不用现在还在流通的法郎硬币来支付军饷，而这些金币和银币的储量本来就有限，克里斯蒂娜可能不得不把自己吞掉的黄金拿出来铸币，分析科预计这些黄金应该可以为克里斯蒂娜的军队提供一个月的军饷。”

    林有德对狐狸竖起食指左右摆了摆：“如果克里斯蒂娜聪明一点，就会用比较坚挺的外国货币来支付军饷，比如纸马克，或者海对面来的英镑。虽然这样之后会有一系列的麻烦事，却可以解决当前的问题。”

    如果克里斯蒂娜用外国货币来支付军饷，最开心的就是提供货币的国家了，等内战打完法兰西国内会跑出来一大堆手里揣着英镑或者纸马克的大兵，他们必定会想尽办法把这些钱用出去，而商人们为了做这些大兵的生意，也不得不接受英镑或者纸马克的付款。

    这就意味着在为了数年内，法国都无法完全摆脱对纸马克或者英镑的依赖，发行这些货币的德国和英国一定会趁机对法国做这样那样的事情。

    听完林有德的话之后狐狸抬头看了看天花板，然后说：“我想克里斯蒂娜无论如何都不会用纸马克的，因为那样她就必须找我们贷款，那也就意味着我们会获得一个极佳的插手法国内战的机会。英镑倒是有可能。不过，她能从英国贷多少款是个疑问，毕竟英国现在也过得不太舒坦。”

    “没错，所以克里斯蒂娜很可能只向一些心腹精锐发放军饷，然后试图在这些部队的配合下利用自己在神姬数量上的优势强行赢得战争——不管她用金子铸币还是用英镑，她都只能这样，这是她唯一能获得胜利的途径。”

    林有德顿了顿，拿起茶杯喝了一口，才继续说道：“相应的，反对派三家族可以尽可能调动常规部队，围殴依然忠于克里斯蒂娜的军队，利用兵力优势迫使克里斯蒂娜出动神姬去维持常规部队的战线，以保护魔导装甲的后勤基地。这样双方会形成一种僵持的局面，克里斯蒂娜不能集中起全部神姬力量快速的结束战争，但她的实力依然比三家族要强，所以三家族的神姬也只能拼死抵抗，无暇他顾。而得到神姬支援的克里斯蒂娜的常规部队也不会那么快就被打崩溃。战斗将会在克里斯蒂娜耗尽最后一点补给和军饷的时候结束。”

    林有德打了个响指，脸上露出些许兴奋的神色。

    “还记得我之前说过的么，法国人分成两派打得筋疲力竭之后，难保不会有人跳出来趁火打劫。”

    “嗯，你说过，我记得当时我开了个玩笑来着……我想想当时我开了个什么玩笑……嗯……”

    林有德不理会狐狸，接着说：“这样推演下去，克里斯蒂娜被阴了的情况下，法国内战结束的时候，双方参战的神姬都会处于筋疲力竭的状态，正好是渔翁出来捡便宜的时候。”

    林有德站起来，走向地图。

    “获胜之后的三家族不听话不要紧，我们可以趁着这个法国神姬虚弱的当儿，一举征服法国。”

    “嗯，那就不存在法国人是否听话的问题了。”狐狸也来到地图前，和林有德一起盯着法国那一块，“可是，我们要从哪里进攻法国呢？像上次大战那样从比利时那一块走的话，会直接碰上在里尔坐山观虎斗的夏莉小姐。”

    “对，所以我们不能走这条路了。”林有德双手交叉抱胸，若有所思的说，“除非在极端情况下，否则我不太想和夏莉小姐直接起冲突。”

    “毕竟你还惦记着人家的胸部呢。”狐狸揶揄了一句，立刻换成说正事的口吻，“可不走比利时和荷兰的话，我们要如何突破德法边境的马其诺防线呢？”

    “不，”林有德一副故弄玄虚的表情对狐狸说，“我们依然会通过比利时，但我们会绕开夏莉所在的里尔。”

    狐狸挑了挑眉毛，然后开始用目光在地图上沿着法国和比利时的分界线移动，寻找符合林有德要求的突破地域。

    这时候林有德说：“你知道在比利时和卢森堡交界的地方，一块叫阿登森林的地区么？”

    **

    当天下午，林有德去看望茜茜的时候，把他和狐狸商量了一个上午的决定告诉了薇欧拉和茜茜两人。

    茜茜轻轻闭上了眼睛，看起来像是在闭目养神，但林有德知道她只是在说服自己，以抑制自己内心还残存的那点儿骑士精神。

    薇欧拉则直勾勾的盯着林有德，默默的用目光给林有德施压。

    这样的状态持续了好一会儿，整个房间里一片寂静。

    几乎就在茜茜睁开眼的同时，薇欧拉对林有德说：“还记得很多年前慕尼黑的那个晚上么？在那个现在回想起来小的可怜的房子里，你告诉我德国未来将会因为主动发动战争而陷入万劫不复之中。后来成为顾问的你，也向我保证过，会竭力避免德国成为战争的发动者。这些你都还记得么？”

    “我当然记得。”林有德走到薇欧拉的办公桌前，双手撑着桌面，低垂着脑袋，目光盯着桌面，“可我现在不得不承认，当时的我太自信了。现在的我，已经充分体会到了当年制定施里芬计划的施里芬先生的心情。被法国和俄国夹在中间的德国，简直就像夹心饼干中间的奶油。难怪当年他们如此希望通过一场预防性战争来解除德国面临的两线作战的威胁。”

    薇欧拉又沉默了几秒才叹了口气：“我不是想要责怪你，我也知道面对俄国的威胁，我们需要尽可能的保证后方的安全。只是，除了武装进攻之外，没有别的选择了么？法国现在的反对派三家族，名义上应该是支持泛人类主义的吧？按原来的计划和他们缔结同盟不好么？”

    “如果他们在和克里斯蒂娜摊牌之后立刻来联络我们，我一定会优先考虑和他们结盟的。”林有德的声音也相当的无奈，“可是他们没有，他们根本没派一个人来。”

    这时候狐狸说：“从我得到的情报看，摊牌后几天之内一些公开活动的nerv法国支部人士的失踪，八成和这三个家族有关。”

    “反正那又是猜测而已吧？”

    “情报工作中，猜测和直觉都是很重要的。获得情报的目的就是保证抢占先机，所以很多时候不能等有确切的证据之后再行动。”狐狸一番说辞，倒也相当冠冕堂皇。

    薇欧拉又坚持了十几秒，终于叹了口气。

    “好吧，你们说服了我。不过我还有一个担心的事情，比利时可是英国的保护国。”薇欧拉刻意加重了“保护国”这个词的口气，“上次大战的时候，本来可以让英国置身事外的，就是因为施里芬计划一定要通过比利时，英国才愤怒的参战。这一次……”

    “相信我，”林有德打断了正妻的话，“在经过了上次大战之后，只要德军进入法国国土，不管我们走的哪条路，英国都会参战的。”

###第327章 327 不知道还有多少人记得这个角色###

    获得情报的第二天，林有德就把国防军的几位高级将领召到无忧宫来听取他们的意见。

    布劳希奇看着地图，慢条斯理的说：“阿登森林啊，上次大战我们占据那里好几年，应该有详细的地形资料，只要参谋部去找一找就可以了。不过，我不确定这片山地是否适合战车部队通过。”

    “不用担心，战车部队对地形的要求没有想象中那么高。”林有德说这话的时候，脑子里的想的却是“在另一个时空已经有人试过在那森林里跑坦克了，还是两次”。

    布劳希奇点了点头，然后回头看着另一位老将，后者对他微微颔首。

    于是布劳希奇对林有德说：“我们没什么意见，统帅部随时可以开始制定攻击计划。不过，林先生，我们还不知道当装甲部队从阿登突破之后，要做什么。是向西运动，配合从比利时和德国边境开始进攻的德军部队歼灭盘踞在法国北部的部队，还是直接南进，包抄法国人部署在马其诺防线上的军队？”

    林有德撇了撇嘴，在另一个时空，德军装甲部队从阿登森林突破之前，其实还有个经常被半桶水伪军迷忽略的佯动作战，正是这个作战使得英法联军统帅部认为德军会和上一次大战一样用主力来进攻比利时与荷兰，再从这两个国家南下。

    被欺骗的英法联军主力向比利时运动，进入德军的圈套，然后德军再从阿登森林突破，直接向西一路猛突，把英法联军的精锐包围在法国北部和比利时境内。

    而现在，从阿登森林突破之后如果立刻往西前进的话，就会迎头撞上夏莉领导的法军部队，另外，林有德不觉得在发动战役的时候，他有办法把夏莉诱出自己的防区。

    这就意味着他必须给他的突击集群指定一个新的目标。

    进攻巴黎是一个选择，按照计划，德军开始攻击的时候，法国的大部分作战部队应该都处在毫无战斗力的状态，那个时候他们缺乏给养很长时间没有发工资并且因为内战而满怀厌战情绪。

    这些部队肯定无法阻挡装甲部队的快速突进。

    但问题是，占领巴黎其政治意义远远大于军事意义，占领之后德军会发现，他们拥有了法国的首都，但部署在马其诺防线上的大批法军和驻守在里尔附近的法军北部集群都完好无损，更糟糕的是，这两团法军之间刚好夹着德军通过阿登森林的补给线。

    所以林有德必须选择一个具有战术上的价值的目标，突破之后被分割开来的两群法军他必须歼灭其中一支。

    相比有神姬坐镇的北部集群，还是马奇诺防线上的法军看起来更加可口一点。

    这也是昨天晚上林有德在和狐狸滚床单的时候得出的结论。

    “突破之后，我们将向南方前进。”

    “进攻巴黎么？”布劳希奇很感兴趣的问，“上一次我们打到马恩河就被赶回来了，这一次能如愿以偿的话，德国民众应该也会很高兴。”

    “不，装甲部队不会去巴黎，那没有意义。”林有德摇了摇头，“在我们发动攻击的时候，法国正处于一个非常虚弱的状态，从突破点到巴黎的路上不会有任何具有足够战斗力的法军部队，但是占领巴黎并不能让我们赢得战争。要赢得战争，我们必须包抄在马其诺防线上的法军大部队。包抄行动将会彻底击溃他们，因为马其诺防线并不是设计来进行长期困守的，只有一些作为支撑点的大型要塞储备了足够多的粮食和补给，而驻守在这些大型要塞中的法军只是一部分，这些法军在其他部队崩溃投降之后，也会丧失战意，向我们投降。”

    这时候和布劳希奇一起来的德军总参谋长弗朗茨?哈德尔说：“那样的话，不就等于把我军的侧翼完全暴露在里尔附近的法军部队面前么？”

    “没错，所以行动一定要快，要抢在里尔的法军反应过来之前，完成对马其诺防线的包抄行动。速度是决定一切的关键。”林有德毫不动摇的回应道。

    哈德尔又说：“确实只要行动够快就能规避被法军从侧翼切断的风险，但是我们要如何保证速度呢？在土耳其您的装甲部队只是往前突进了百来公里而已，而现在这个计划要跑的路程可远多了。就算战车部队跑这么远毫无问题，但根本不可能有战姬能跟上装甲集群的脚步，她们的精力根本不够。而且到时候我们的后勤光是负担装甲部队的油料和弹药供应就已经很勉强了，再要求我们通过阿登地区输送战姬部队需要的零部件和其他消耗品补给这实在太强人所难了。”

    哈德尔似乎完全不打算给林有德插嘴的机会，继续用很快的语速说道：“如果没有战姬部队的配合，装甲部队就算完成了包抄又能怎样？防线上的法军完全可以在战姬的配合下突围，从土耳其的状况看，装甲部队本身确实能在一定程度上抗衡战姬，但只要敌人不蠢到选择我军主力所在的位置进行突破，装甲部队就很难挡住战姬，尤其是在敌人战姬得到了常规部队的配合的情况下。”

    终于说完后，哈德尔大口大口的喘气，然后端起水杯往嘴里灌了一口。

    林有德趁这个时间说：“哈德尔将军，我理解你的担忧，不过关于战姬如何伴随装甲部队行动这一点，我们已经有了初步的解决方案。”

    说着林有德站起来，对布劳希奇和哈德尔二人做了个请的手势：“两位请跟我来，直接用眼睛看会比较快。”

    **

    “诸位，”林有德回头看着两位将军，“这是我们全新研制的轻量化型魔导装甲。”

    布劳希奇和哈德尔抬头看着林有德身后的两台灰色的人型机械。

    “这个‘轻量化’确实以非常直观的方式体现出来了。”哈德尔说，“而且，它脆弱的防御能力也非常直观的体现出来了。”

    “在土耳其，”林有德笑了笑，没有理会哈德尔明显的抵触情绪，顺着自己的思路说道，“在土耳其我们发现，就算以俄军魔导装甲那厚重的防御，要抵抗长管身七五炮的实心穿甲弹的攻击也非常吃力，只要命中数发战姬的精神力就会受到巨大的压迫，甚至昏厥。

    “我们发现当战姬没有条件发挥机动方面的优势时，战车部队对她们的杀伤效果就变得非常的好。所以，机动才是战姬的主要优势所在。随着常规部队拥有的火力越来越强，战姬的魔导装甲也势必变得更加强调机动能力和隐蔽性，它会有更小的尺寸，更加灵活，更难被打中。这是未来魔导装甲的发展趋势。”

    哈德尔看起来并没有被说服，他盯着林有德的双眼说：“也许在对阵常规部队的时候确实如此，但在战姬和战姬的对碰中，轻量化的装甲的防御劣势会体现无遗。”

    “我不同意您的说法，长官。”这时候新的声音出现在偌大的展示厅中。

    哈德尔和布劳希奇一同回头，林有德则直接和新声音的主人打招呼：“露丝玛丽小姐，上午好。”

    “上午好，我听说您正在向两位将军介绍新的装甲，所以就从训练场赶来了。”

    “很好，你来得非常及时。”林有德上前一步，对两位将军说，“这是无忧宫的战姬部队长露丝玛丽……”

    哈德尔哼了一声，只是点点头作为回应，相比之下布劳希奇的回应就显得正常得多也礼貌得多。

    长刀之夜之后，林有德终于掌握了战姬部队，他直接调动了一支比较倾向于泛人类主义的战姬部队到无忧宫，作为无忧宫的守备部队和新装备的测试部队。这支部队的长官就是露丝玛丽，她在德国内战的时候属于北军，所部曾经在德绍久攻不下的时候投入进行扫荡战，那张著名的《自由引导人民》的照片中位于镜头远端的就是露丝玛丽所在部队的魔导装甲。

    内战之后露丝玛丽就多次展现出想要和林有德接触的想法，于是被警觉的法国政府塞到了远离波茨坦的地方去，结果发现她公然在战姬中扩散林有德的思想，就把她从现役部队转入了预备役，丢给她一个闲职晾在那里，直到林有德在长刀之夜中把反对派荡平，她才被重新启用。

    自然的，露丝玛丽在坊间传言中变成了林有德的又一位情妇，但实际上林有德对战姬没什么兴趣。

    这还得归功于茜茜，她让林有德十分害怕身体力量同样比普通人强的战姬一兴奋了就把他的命根子夹断什么的……这一次他的外挂可帮不上忙了。

    但显然，不管布劳希奇还是哈德尔，都相信了坊间的传言。

    “露丝玛丽小姐，您说我说得不对，请问不对在哪儿呢？”哈德尔一点也不想掩饰自己的情绪，“这种脆弱的轻量化型魔导装甲，被那些正规的装甲撞一下大概就不行了，它也就只能欺负下防御能力更低的小型魔导装甲了。”

    这边世界其实早就有小型化的魔导装甲，那种装甲就和一套铠甲差不多，战姬穿上去之后就变成了端着现代远程火器的中世纪重装步兵。

    但林有德这个只是“轻量化版”，虽然个头比正常的魔导装甲要小一大圈，但依然比正常人类的身形要高大。

    “哈德尔将军，”露丝玛丽直视总参谋长的眼睛，“据我所知您并非战姬，那么，您是不是应该听一听身为战姬的我的专业见解之后再做评价呢？”

    “好吧。”沉默了几秒后哈德尔做了个请的手势。

###第328章 328 轻量化装甲###

    “实际上，”露丝玛丽走到两台展示用的轻量化型装甲中间，“现在战场上的战姬对战姬的战斗已经和通常的步兵作战非常类似了。战姬遇到敌方战姬的时候，第一件事就是确认附近姐妹的位置，并且通报遇敌信息。

    “我们战姬的防御能力比神姬要弱小许多，所以当我们同时面对多台敌方战姬的魔导装甲的射击的时候，我们虽然不至于一下子就失去战斗力，但我们的精神会遭到严重的压迫，反应速度和其他方方面面都会遭到削弱。因此现代的战姬部队，往往都强调大家在战场上要集群行动。当然装备了飞行魔导装甲的战姬不受这个限制，因为飞在天上的时候速度快，比较容易规避攻击，就算遭到多人集火也能通过机动迅速脱离大部分人的有效射击距离。”

    露丝玛丽停下来，似乎是想看看两位将军对自己到目前为止的发言有没有疑问，不过布劳希奇和哈德尔都默不作声。

    于是露丝玛丽继续说：“现代各国的魔导装甲设计理念，还都停留在上个世纪。在上个世纪，常规火器还无法对战姬的魔导装甲造成那么大的威胁，尤其是在诺贝尔先生发明大威力的发射药之前，战姬们的魔导装甲上甚至不会配备常规火器——那时的工匠认为这样做纯粹是在给装甲增添无用的负重。所以那时候战姬们的魔导装甲对付步兵的时候都是直接踩过去，或者用手拍扁。

    “但随着这一百年的技术进步，这种状况已经发生了改变。在十九世纪末期的时候，就已经有战姬扛着炸药包上战场了，用手投掷拉开了延时雷管的炸药包成了那个时候战姬和战姬对战时的标准场景。后来大家发现把步兵炮的炮架拆掉直接拿在手上发射效果更好，于是各国的战姬们就开始自行用常规火器来武装自己，但直到这个时候魔导工匠们依然认为给魔导装甲配备常规火器是一件很蠢的事情。

    “这种情况直到上次大战才得到改变，残酷的战争迫使各国逼着固执的魔导工匠们为战姬配备常规武器，为此还发生了著名的魔导工匠罢工事件……”

    “好了，”哈德尔终于皱起了眉头，“这些魔导装甲发展史我很清楚，不要再给我讲一次。”

    “好吧，那我就直接说结论。结论就是，在现代，战姬和战姬对战的时候，已经是处于矛略强于盾的时代了。所以在战姬对战姬的作战中，近战攻击只是在非常特别的情况下才会发生，魔导装甲和魔导装甲肉搏的可能性远比步兵之间拼刺刀的可能性更小，因为魔导装甲几乎不可能在完全不被察觉的情况下接近另一台魔导装甲。至于在双方交战的时候专门冲过来进行近战，这更难以想象，因为这样会让突进的那台装甲同时处在多台装甲的射击范围内。战姬的射击能力可比一般人要强得多，我们打得又快又准。”

    说这话的时候，露丝玛丽看起来非常自信，她顺便黑了俄国人一句：“所以我在看到土耳其的战报中俄国战姬那糟糕的命中率时，终于理解了为什么在上次大战里，前辈们在东线明明处于数量劣势还能反过来把俄国战姬给打跑。”

    林有德注意到露丝玛丽这样说的时候，参加过上次大战的两名将军脸上的表情都有些缓和。

    露丝玛丽可能并没有意识到这点，她继续自己的讲解，那滔滔不绝的样子让林有德终于明白为什么她能煽动一整支战姬部队倒向泛人类主义：“实际上，如果战车部队能拥有我们战姬这样的对移动目标射击精度，他们完全可以抗衡战姬，我在成为波茨坦的战姬部队长之后详细的了解过土耳其的战况，我认为现在战车之所以还不能对抗战姬，主要还是在于他们的射击精度。

    “就算战车部队的炮手有着可以媲美我们战姬的射击手感，战车的炮塔转动速度和俯仰机构运动速度也没法让他跟上快速机动的战姬，所以土耳其那场伏击战才会出现那样的状况。但仔细看战报中的敌军各战姬移动路线复原图，就会发现走直线的傻帽不是被打趴下了就是被打残了，冲进战车队大杀四方的都是懂得利用地形和地面掩蔽物躲避战车瞄准线的聪明。哈德尔先生，我说到这里，您应该已经懂得我想表达什么了吧？”

    哈德尔嘴角轻轻抖动着，他低头看了看地面，这才抬头看着露丝玛丽，悻悻的说：“是的，我懂。你是想告诉我，你的雇主是对的。”

    “我必须纠正您，我是德国国防军军人，并不是林先生的私兵。”

    “不，你是！现在我们全他妈是。”

    林有德说：“既然如此您是不是应该对雇主态度好一点？”

    “抱歉。是的，我很抱歉。”哈德尔叹了口气，“对于魔导装甲未来应该怎么发展，我暂时持保留意见。不过……”

    “哈德尔先生，”林有德往前走了两步，从露丝玛丽那里接过讲解的接力棒，“这个轻量化型其实并不是一味的减少装甲的产物。实际上它正面的主装甲防盾不比现在的主流机型要弱。这很容易理解，它的体积小了，需要防护的面积就小了，因此就算装甲总重减少了，在关键位置配置的装甲厚度却没有变。而减小体积主要是通过对整体装甲结构的调整来实现的。”

    林有德说着走向一台装甲，同时对露丝玛丽做了个手势。

    “我们把驾驶舱给缩小了，传统魔导装甲中，战姬是坐在驾驶舱里面开动装甲，但我们的轻量化装甲上，战姬的双腿的大部分，会****装甲的腿部里。”林有德讲解的同时，露丝玛丽从外侧启动了他身旁的展示用机型，于是机体的装甲向外打开，露出内部用于承载战姬的空间，那是一个完全有别于驾驶舱的接近于人型的空间。

    林有德脸上的表情相当的自豪，他指着这敞开的机体说：“两位可以靠近一点看，实际上这个魔导装甲的内部结构框架是我亲自设计的，只是通过对驾驶舱的改进，就极大的缩小了装甲的尺寸。”

    林有德本来只是抱着试一试的心态，借用自己的外挂把《第九区》和《苹果核战记》等科幻作品里的动力外骨骼给复制出来——他看过这两部作品的官方设定资料集。没想到他的外挂比想象中还要给力，画出来的东西综合了他脑海里好几部科幻作品里的外骨骼设计。

    把结构图交给研究部门的时候，所有人都惊了，林有德也就好好享受了一番一般网络小说里龙傲天的待遇，在各种赞叹中得意了好长时间。

    “此外，这型装甲还拥有双关节的反向腿，”林有德拍了拍装甲大腿部分，“这样设计一方面是因为装甲大腿部分会塞进搭乘者的小腿，它的弯曲方向使得搭乘者的膝盖在搭乘状态的时处于自然弯曲的最佳幅度，并且可以随着机体的机动自如的运动，还进一步降低了装甲的高度。另一方面，这个设计使得装甲的跳跃能力更加强悍。当然缺点是装甲的腿部弱点变多了，不过呢，新装甲的腿部可以完全折叠，这时候搭乘者处于近似跪姿的状态，装甲的高度更加低矮，几乎不可能被打中腿部……”

###第329章 329 好消息和坏消息###

    “当然，作为轻量化的产品，这东西的总体防御能力确实比现在的制式魔导装甲要低一些。”林有德走到另一台身边，拍了拍机器腿部机构的内侧，“比如这里，这里只有非常薄的一层，里面紧贴着外壳就是战姬的小腿。这个部分在测试中只能抵抗十四毫米机枪弹的直击，以及一些炮弹破片。不过你们也看到，这个部位位于机器大腿内侧，大腿外侧的装甲片和腿部结构本身都会形成遮挡，不太容易被击中。”

    “可如果被击中了就会伤到里面的战姬。”哈德尔指出道。

    “是的，所以我们在这部分内部准备了一种膨胀式的紧急处理系统，一旦装甲被打破，战姬判断自己的腿部在失血，就可以启动安装在里面的气囊，气囊挤压小腿的血管，实现止血。我们也只能做到这里了。”林有德顿了顿，继续说，“像这样因为不太容易被击中而简化防御的部位，新机型上还有好几个，所以考虑总体防御能力的话，新型机确实不如老机体厚实。不过只要运用得当，新型机就能让那些低估了它的防御能力的人狠狠的吃一次苦头。”

    林有德对两位将军笑了笑，不过这俩都是典型的德**人，表情严肃得很。

    林有德耸耸肩，继续说：“缩减尺寸和减少装甲带来的好处则相当的明显。它的奔跑时速能达到一百公里，从零加速到全速只需要两秒……当然这是千寻小姐操纵装甲时测出的极限加速度，战姬们一般需要六秒左右，但这已经很惊人了。”

    当时林有德看狐狸做直线加速测试的时候直接被吓到了，这东西已经超过了另一个时空顶尖超级跑车的极限加速度了，好在后来换成战姬姑娘们测试的时候这机器的表现还是比较符合林有德对双足步行机械的加速能力的预想。

    另外，进行精神力消耗测试的时候，用一百公里的时速奔跑会迅速消耗战姬的精神力，消耗量和常规装甲用自己的极限速度奔跑时的消耗量大致持平。不过当轻量化装甲以现在德军制式装甲的极限速度奔跑的时候，战姬们的精神消耗就会大幅度降低。

    “除了奔跑能力，”林有德拍了拍装甲的双关节腿部，“它的跳跃能力也比现在的制式装甲更高，而且如果只是跳起三到四米的话它甚至不需要进行起跳前的准备动作，直接就能跳。而有下蹲蓄力的动作时，它能跳出现在德军装备的条顿型装甲的两倍距离。不过说了这么多，我个人认为，装甲轻量化之后获得的最重要的优势就是：它可以用战车底盘改造的运载车装运，跟着战车部队一起行动。”

    布劳希奇和哈德尔对视了一眼。

    “很好，”一直默不作声的布劳希奇代替一直在质疑的哈德尔说，“看起来新型装甲是一件相当适合我们的新战法的装备。那个闪击怪杰海因茨肯定会喜欢这东西的。现在的问题是，我们在进攻开始前能得到多少台这样的装甲？听刚刚露丝玛丽小姐的解说，这一型装甲是在土耳其战争之后才根据在土耳其的经验设计的，那想必才刚刚完成测试不久吧？到明年我们预定要发动攻击的时候……”

    “我的亲卫部队已经全部完成了换装。”林有德打断了布劳希奇的话，“这一型装甲的生产方面，我们采取了一些——一些工艺上的革新，所以生产速度大大加快了，现在每个月能生产三十台。”

    布劳希奇挑了挑眉毛，丝毫不掩饰自己的惊讶：“三十台！”

    旁边的哈德尔也一副震惊的表情。

    在这个时空，魔导装甲的产能在很大程度上决定了战姬部队的编制和战争中战姬部队的运用方式。魔导装甲身上容易损耗的部件生产难度并不高，可以大量生产，比如外装甲关节的转动轴承什么的；但魔导装甲内部比较核心的元件的生产则相当缓慢，所以在战争中，各方都会想尽办法把那些因为战姬精神力透支或者干脆挂掉了而被丢在战场上的魔导装甲回收回来。

    一旦有装甲核心部件受损，那可能要等相当一段时间才能把这台装甲的战力空缺给补上。

    而现在林有德一个月能生产三十台这样的装甲，一天一台，这个速度在这个时空意味着什么，不管是布劳希奇还是哈德尔都十分的清楚，反倒是林有德有些看轻了自己这“小小的工艺革新”的威力。

    林有德注意到布劳希奇和哈德尔的表情，但只把这当作正常的惊讶，毕竟新装甲的产能和老式装甲的产能简直天差地别。

    “按这个速度生产，明年我们的攻击部队最多可以带上两百名战姬发动攻击。不过，我刚刚也说了，新装甲对战姬的战术素养要求很高，所以把刚接收装甲的战姬派上前线是不负责任的行为，我想到时候我们只能派出一百台左右的新式装甲跟随战车部队作战。这一百台新式装甲将负责掩护包抄部队的前锋和第二第三批跟进部队，再往后的部队就要依靠现在的老式装甲支持了。不过这些后续部队负责填充的战场空间都比较靠近我们的突破点，老式装甲只要步行机动很短的距离就行了。”

    布劳希奇看起来很满意。

    “林先生，我没什么疑问了，我同意这个构想。至于新式装甲能否代表未来魔导装甲的发展方向，就交给战争本身来决定吧，我们拭目以待就好了。”

    林有德点点头，随后换了副命令的口吻——这口吻让他自己感觉有点怪怪的，毕竟他名义上只是总统小姐的丈夫一个企业家而已，却能够对德国陆军总司令和德国陆军总参谋长下命令。

    “那么，就让统帅部作战科的参谋们制定一份详细的作战计划，这一次我不指定具体的突进目标了，只给战役目的，其他都交给你们。进攻时间初步订在明年四月到六月之间，另外，制定作战计划的时候注意保密。”

    **

    当天晚上，狐狸陪着茜茜入睡后，林有德还在自己的办公室里和薇欧拉一起忙着处理文件。

    墙角的座钟敲了十二响后，林有德放下最后一份物资请求清单，高举双臂大大的伸了个懒腰。

    “累了？”薇欧拉头也不抬的问。

    “嗯，”林有德自己捶着自己的肩膀，“想不到发动一场国家级的战争需要处理的问题竟然这么多，和之前没得比啊。”

    “主要是因为之前你都不负责全局，我可是已经习惯了这种强度的工作呢。”薇欧拉也停下笔，抬头看着林有德，“还记得内战的时候么，那时候我基本就是现在这个工作强度，仔细想想，让一个还不满十六岁的女孩子这样超负荷的工作，这个世界还真是有点不合情理呢。”

    “我倒是觉得，不满十六岁的女孩就有足够的知识和智能来管理半个国家这才是这个世界真正不合情理的地方，神姬血脉这种东西，还真是可怕。”

    薇欧拉笑了笑：“那是因为你来自平行时空啊。这个时空的人基本都已经习惯了这种事情，妮娅再过一年，就到了该开始系统的学习的时候了，到时候她吸收新知识的速度会让你震惊的。”

    林有德端起桌上的杯子喝了口咖啡，才说：“现在伊瑟拉吸收知识的速度就已经够让我吃惊了，像这种规格超乎常理的小女孩竟然不是神姬，我想你也相当意外吧。”

    “嗯。”薇欧拉点点头，也端起咖啡杯。

    “我亲手磨的咖啡豆怎么样？”

    “渣有点多，不好喝，不过提神效果和一般咖啡没什么区别，凑合着可以接受。”

    林有德耸了耸肩。

    接着他扭头看着窗外，冬天的夜晚十分的澄澈，就算室内开着电灯，窗外那皎洁的月光的存在感也饱满得可怕。

    “我从昨天开始就在想，”林有德看着月光，忽然开口道，“我们打败法国以后要怎么处理这个国家呢？”

    “你现在就开始考虑打败他们之后的事情，不觉得有点早么？”

    “毕竟在我的时空法国可是瞬间就被打趴在地了啊。”林有德说，“而且这种事情本来就该早做打算。按照我们现在的计划，我们将会变成不折不扣的侵略者，如果算上上次大战的旧怨，恐怕我们在法国国内不会获得多少支持吧，到时候我们扶持起来的傀儡政权估计很难服众啊。”

    “干脆建立占领机构，实施军管如何？”

    “那不就等于继续给法国人火上浇油么？”林有德叹了口气，“我在想，干脆我们击败法国之后就撤退好了，这样就可以宣布我们是来解放法国人民的，解放了之后任务完成，把法国的命运重新还给法国人民……”

    “那样的话德国人民——啊，算了，德国人民现在你说什么他们就信什么。”薇欧拉说着无奈的笑起来，“虽然自己的丈夫这么厉害我很有面子，但这种近乎盲目的个人崇拜也让我很无语呢。”

    “如果法国人也这么如痴如醉的崇拜我，那一切就都好办了。”林有德的声音透着自嘲的味道，“可惜他们没有。”

    “如果你真的决定在击败法国后干脆的撤军，我想法国人中也会有不少人开始崇拜你的。”

    就在这时候，本来应该陪着茜茜睡觉的狐狸突然打开办公室的门。

    “我有一个好消息，和一个坏消息，你们要先听哪个？”狐狸一进来，就扔出这么一句毫无新意的话。

###第330章 330 巴黎在燃烧吗###

    时间往回推一点。W

    詹姆士知道自己的生命已经走到尽头了，有那么一瞬间他想要回到住所，最后看一眼在英国的妻子和儿子的照片，但他最终还是打消了这个念头。

    那样做的话，自己就没有机会发出情报了。

    奥丁之眼的人就在附近，詹姆士看不见他们，但多年养成的直觉告诉詹姆士，他们就在这里，像影子一样跟在他后面，监视着他的一举一动。

    詹姆士知道已经到了采取果断行动的时候了，奥丁之眼直到现在都没有动手抓他，肯定是想要放长线钓大鱼，揪出和他联络的人，而他正好可以利用这一点。

    詹姆士下定了决心，随后开始行动，他转身进入路边的衣帽店，随手拿了一一件外套，在柜台上拍下一叠纸币之后潇洒的说了句“不用找了”，然后径直向通往服装店后方职员区的门走去。

    柜台的女职员快速清点了一下詹姆士付的钱，把多出来的塞进自己的口袋，然后无视了詹姆士的行动。

    詹姆士就这样穿过工作区，从服装店后门出来，沿着小巷快步前行，一边走一边换下外套，把原来的衣服随手塞进了路边的垃圾桶。

    这样的反侦察措施究竟有多大效果詹姆士也不是特别清楚，不过就算一点效果都没有也没关系，因为詹姆士只是想要通过这一系列的行动向正在追踪他的猎犬们传达一个信息：我要去接头了。

    只有让他们相信自己是要去接头的，计划的下一步才有可能成功。

    紧接着詹姆士大踏步的走出巷子踏上柏林的大街，他在柏林潜伏了那么多年，早就摸清楚了这座城市的街道，所以他并没有停下来通过路边店铺的门牌来确认街道的名字。他大步流星的前进，连着穿过两个十字路口，随后拐进了路边的分区邮局。

    邮局和电报局是在一起的，他先进入邮局，在柜台上把自己带着的手提包给寄了出去，这样猎犬们肯定会分出精力去查手提包里装着什么，是寄给谁的。做完这事情之后，两手空空的詹姆士来到就在同一个大厅办公的电报局柜台。

    “我要发国际电报，给卡萨布兰卡市立电报局。”

    詹姆士顿了顿，回头看了眼门外还飘着小雪的街道，轻声说：“雪真大。”

    如果有别有用心的人听到他这话，绝对会以为这是接头的暗号。

    可电报员只是诧异的看了眼詹姆士，不过他的职业素养让他什么也没问，只是提醒道：“请说您要发送的内容。”

    “克里斯蒂娜马上会被背叛。”

    电报员再次用诧异的目光看着詹姆士，最近报纸上都是法国的消息，电报员毫无疑问知道法国的第一执政就叫克里斯蒂娜。

    他还是没有提问，继续履行着自己的职责，不断按动电键。

    “丽雅最近总是发疯。”看电报员按动电键的手停下来，詹姆士马上说出了下一句，这一句是暗语，暗示他出事了，之后和他相关的渠道传来的信息都不可信，并且最好让和他有联络的人立刻转移。

    电报员挑了挑眉毛，不得不说这暗语和前一句呼应得非常妙，让电报员以为前面的克里斯蒂娜不过是同名的人，这使得他脸上的疑惑稍稍减轻了一些。

    不过这也会让猎犬们嗅到味道。

    奥丁之眼需要多久才能意识到自己被坑了呢？詹姆士对此稍稍有点兴趣。

    这时候电报员按动电键的手再次停了下来，而这个时候詹姆士已经用柜台上的便签纸写下了巴金斯等人的姓，这些全都是正在密谋背叛克里斯蒂娜的法国资本家。

    他把便签纸和几张小费一起交给电报员。

    电报员再次疑惑起来，但看在小费的面上他没有提问，而是继续按动电键。

    詹姆士回过头，看见打扮让人想起杂志上美国黑帮的人正穿过邮政大厅的大门。

    奥丁之眼的特工们只有在要采取强制措施的时候，才会这样打扮，詹姆士相信这是为了在枪战和追捕的过程中便于他们互相识别和配合。

    三个特工分别面朝不同的方向，扫视整个大厅，确认是否有可疑的人物，而那名首先进入大厅的特工则一直盯着詹姆士，甚至完全没有回避詹姆士的目光的打算。

    终于，四人又开始行动，他们穿过大厅，走向詹姆士。

    这时候电报员说：“先生？”

    “没有别的了，”詹姆士回头看了眼，然后把已经算好了的电报费放在桌上，“电文就是这样，完了。”

    电报员看见他放下的那一堆有零有整，便知道他已经算好了价格，所以也不多说什么，拿起钱开始核对数额。

    詹姆士看着马上就会走到面前来的四人，从容不迫的咬开了藏在假牙里的毒囊。

    **

    回到正常的时间线。

    “好消息是，”狐狸来到林有德和薇欧拉的办公桌前，“我们拔掉了一个潜伏了二十多年的大鼹鼠。”

    “鼹鼠”是奥丁之眼对敌国潜伏间谍的称呼。

    “而坏消息是，他是为了弄到一份关键情报才暴露的，在我们抓捕他之前，他已经把这份关键情报给送出去了。我的特工们本来以为他会和其他人接头来递送情报，满心想着可以趁机挖出来一个秘密电台什么的，没想到这位老间谍利用了我们这个想法，伪装成要和潜伏在电报局的人接头的样子，直接用民用线路向卡萨布兰卡发报了。”

    “也就说的部下被人坑了。”林有德摇摇头，“我猜这个鼹鼠是英国人。”

    “是啊，不愧是老牌帝国的间谍，狡猾得很。”狐狸点点头。

    这个时空的英国在情报能力方面简直就是开了金手指嘛，林有德在心里吐槽道。

    而狐狸则继续报告说：“我们立刻让卡萨布兰卡的我方特工开始行动，准备中途截住这个情报，为此他们专门炸断了卡萨布兰卡和外界之间的电报线，还制造了一起爆炸瘫痪了电报局。

    但从刚刚英国方面的特工传回的情报看，英国当局已经得到了克里斯蒂娜即将被背叛的消息，不过他们只掌握了背叛的主谋巴金斯的名字。我们的阻挡工作还是起了一定的效果。”

    “如果克里斯蒂娜不是傻瓜的话，”薇欧拉摇摇头，“她就会把巴金斯交往密切的人都抓了，要不然就对巴金斯严刑拷打，我想这资本家大概受不了几下就会全都招供的。法国反对派的小算盘已经完蛋了，即将到来的法国内战克里斯蒂娜将会占据先机。”

    林有德不由得撇了撇嘴，他接过薇欧拉的话茬说：“而我们，将会失去轻松击败法国的机会，不过好处是，这下反对派不得不向我们求助了。”

    **

    克里斯蒂娜的行动非常快，第二天中午的时候巴黎就戒严了，军队冲进好几家富豪聚集的俱乐部，将巴金斯以及所有还在巴黎的资本家全都抓了起来。

    当天晚上很多资本家被释放，但打算背叛克里斯蒂娜的几位都被送进了巴士底狱。

    奥丁之眼的特工宣称巴金斯被转送到巴士底狱的时候腿已经不能走路了，显然他受到了酷刑的折磨。

    而以这次抓捕行动为契机，在法国蓄积了那么久的火山终于爆发了。

    1937年11月3日，法国舰队炮击马赛，马赛人民也以岸炮还击，激烈的炮战持续了三个小时，整个马赛城都能看到海防要塞燃起的大火。民众们自发组织救火队赶往要塞，同时马赛驻军宣布支持人民的选择，军队和工人纠察队一起开进市政府。

    驻守在马赛的战姬部队直到傍晚才表态表示愿意支持革命群众，在马赛的战姬升空后，没有来得及搭载战姬就出发的法国舰队掉头向海上撤退。

    舰队撤退后，nerv马赛支部和各阶层代表举行会议，经过三个小时的讨价还价后，宣布成立马赛人民议会，并且向全法国通电宣布马赛已经站到了泛人类主义的大旗下，准备和一切反动派战斗到底。

    第二天法国南部和东部众多城市响应马赛的号召，对克里斯蒂娜政权举起反旗，而一直盘踞在里昂的反对派三家族却迟迟没有公开表态，直到这天晚上，三家族才发了一通模棱两可的通电，大意是现在还不到彻底放弃和平解决的希望等等。

    但此时此刻已经没有人会理会这封通电的内容了。

    战斗在很多城市展开，倒戈的法军和终于拿到武器的工人赤卫军在整个法国境内和依然忠于克里斯蒂娜政权的军队展开了激烈的战斗，而没有参加战斗的市民们则忙着把那些一直欺压自己的体面的先生们给挂到路灯上去。

    一切简直就像一百多年前那场恢宏的大革命的复刻，添加了nerv的无花果叶标志的三色旗和纯种三色旗在法兰西的土地上打成一团。

    这种状况显然已经完全超过了反对派三家族的预料，以至于内战开始后整整三天，他们竟然什么主意都没拿出来，只是茫然的看着局势的发展。

    不过第四天，他们终于还是决定先采取行动再说。

###第331章 331 说好的第一更###

    法国城市里昂，一幢临街的小房子里，一名工人打扮的中年人正用他那强壮的大手敲打着桌面，对坐在桌子另一端的知识分子打扮的人高声说道“皮埃尔，你不能赴约，之前我们好几个同志在里昂失踪了，肯定就是这帮人捣的鬼！他们可是杀人不眨眼的刽子手，和克里斯蒂娜是一丘之貉！”

    “我知道，”皮埃尔推了推鼻梁上的眼镜，“但现在情况变了，他们不仅仅需要nerv在各地的支部帮他们组织人民，还需要我们法国总支来和波茨坦总部取得联络，获得支援。”

    “可我们不需要他们！我们自己就可以拯救法国！现在和当年大革命的时代已经不一样了，我们不能再允许神姬们窃取革命的果实了！”

    皮埃尔看着工人，口气稍微严厉了一些：“清醒一点，莫里斯同志，泛人类主义确实倡导由普通人接管世界，但至少以目前的科技水平，要用普通人来对抗神姬代价实在太大了，尤其是在斗争进入武装斗争阶段的时候。”

    “我们可以要求波茨坦总部的支持……”

    “总部当然会给我们支持，我丝毫没有怀疑这点，但是你要知道，总部现在也没有多少神姬，就算康拉德小姐没有像外界猜测的那样怀孕，总部也最多派出两到三名神姬而已，加上反对派家族的神姬才能逆转法国的神姬力量对比。莫里斯，我们需要那三个家族的神姬，这个邀请值得我冒险赴约，相信我。”

    莫里斯沉默了。

    也难怪莫里斯会这么反对皮埃尔去会见三家族，自从三家族公开反对克里斯蒂娜要求进行政府改革，他们就表现出踢开nerv总支单独干的倾向。他们似乎不介意nerv的基层支部帮助他们发动群众，但在这之上他们试着利用神姬在群众中的号召力，来建立自己的领导机关——法兰西革命议会。

    这一套本不应该起作用，但三家宣布反对克里斯蒂娜之后，nerv法国总支部的好几位有巨大影响力的领导人神秘失踪，使得总支部不得不转入地下活动，与基层的联络因而受到影响，无法掌控全局。

    不过总支部一直在试图恢复和各地的接触，号召大家不要被反对派家族所迷惑。

    但是法国国内的中产阶级和个体小生产者都不是坚定的泛人类主义者，而法国农民虽然受泛人类主义影响较大，但他们由于自己有土地，对城市里的斗争谁领导也不是十分关心。

    只有工人无产者城市底层阶级以及知识分子中比较进步的那一批人是坚定的泛人类主义支持者，可偏偏这些人大部分分布在法国北部和西部沿海工业城市，而现在和巴黎政府决裂的法国城市则主要在南方和东方。

    这各种因素综合作用的结果就是，法兰西革命议会现在拥有了部分本来应该属于法国nerv总支部的控制力。

    再过一段时间可能他们就要获得整个法国内战的领导权了。

    只可惜巴黎方面先下手为强。

    nerv法国总支部抓住机会下令还受到自己控制的几个城市立刻起事，不给法兰西革命议会改变主意和巴黎媾和的机会。

    于是法兰西革命议会以及他们背后的反对派三家族就处于骑虎难下的状态了。

    “我们必须要利用他们这种骑虎难下的状态，”皮埃尔知道自己不需要跟莫里斯说太多，因为他肯定也很清楚现在的局势，只是不能接受身为总书记的皮埃尔单身赴险而已，“如果我不去，他们可能就会觉得没有胜利的希望，转而和巴黎方面妥协。虽然因为我们的行动，巴黎方面会提高媾和的价码，但对反对派来说，巴黎的价码再高，也比自取灭亡要来得划算。所以我们必须给反对派希望，这个希望现在就是来自总部的支援。”

    莫里斯盯着皮埃尔，终于点了点头：“好吧，我跟你一起去。”

    “不行，如果我出事了，你要负责继续领导法国总支。在我出发之后现在和我联络的一套机制全部作废，启用第二套机制。当然，我的假牙里有毒囊，但我不知道我有没有机会咬破它——可能对方会先把我打晕。所以为了防止我受不住严刑拷打，你在我出事后应该立刻去建立一套我不知道的联络机制，然后放弃我们的备用机制，懂吗？”

    莫里斯咬了咬嘴唇。

    “好吧，我的朋友，如果你真的出事了，我保证会率领大家把那些反动分子全都干掉，为你报仇。”

    “我毫不怀疑你能做到这一点，莫里斯，这也是我指定你成为我的继任者的原因。”皮埃尔笑了，“那么，事情就这样定了，我出发了。”

    皮埃尔站起来，摘下眼镜，脸上的表情充满了无所畏惧的豪气。

    **

    波茨坦。

    “所以反对派终于向我们求援了啊。”林有德放下从法国送来的状况速报，“这下我们的计划要做大改动。这样一来以法国总支为主导建立新法国的方案就变得可行了。”

    “这些人在赢得战争之后，一定会开始密谋夺取胜利的果实。”薇欧拉一副已经看透了一切的口气，“他们总是这样。”

    林有德对薇欧拉笑了笑：“在这种情况下，胜利初期他们不敢有什么动作的。他们至少会等到把克里斯蒂娜派系的残存力量都清扫得差不多的时候，才开始行动。”

    “或者他们会直接和这些残存力量勾结在一起。”薇欧拉一副厌恶的口吻。

    “那就是战胜后的事情了，那时候法国总支在人民中的号召力应该不低，他们不管有什么行动都不能明着来，不然就等于把自己推向人民的对立面。只要他们不能公开使用武力，神姬在战斗力方面的优势就体现不出来，法国总支的人就可以在比较公平的情况下和他们进行斗争。如果最终总支的人没能斗过这些投机者，让他们窃取了政权，”林有德耸耸肩，“那时候就再做打算好了。当然我们会给他们提供支援，竭尽全力避免这种状况发生。”

    薇欧拉叹了口气。

    “也只能这样了。不过现在我们得先考虑如何帮助法国人赢得战争，这一次克里斯蒂娜从原本打算背叛自己的资本家那里获得了资源，她有足够的能力调动控制在自己手里的法军，她可以用常规部队向里昂方面施压，按部就班的赢得战争。”

    “关于这点，”林有德翻了翻自己面前的文件，但却没找到自己想找的东西，于是他耸了耸肩，继续对薇欧拉说，“我想我们可以先让国际航空队中的法国籍飞行员回国，我记得他们足足有数百人呢。只要他们带着装备飞回法国去，里昂方面立刻就会拥有一支经历过实战的高水准空军。我想这应该能在一定程度上减轻前线的压力。在空军拖延敌方进军速度的时候，我们将尽可能的武装工人赤卫军。反对派在兵源方面比法国政府要强大太多了，只要我们保证武器和弹药的供给，工人赤卫军就会源源不断的开向战场。战场的局面会随着越来越多的赤卫军投入战斗而发生改变，就像德国内战的时候那样。”

    “可是法国并没有像你这样精通使用常规部队进行穿插渗透战法的指挥官，”薇欧拉盯着林有德的脸，“他们说不定会像上次大战时那样，让常规部队以波状攻击去进攻敌人坚固设防的阵地，他们可没有谨慎使用兵力这种概念，也绝不会在作战条例小册子的扉页上写上‘好的指挥官会带领士兵赢得胜利，更会把士兵们带回家’这样的口号。”

    “随便啦，”林有德看起来毫不在意，“别人家的孩子死不完，法国指挥官愿意浪费法国士兵和工人的生命，那就让他们浪费好了，只要最终结果符合我们的预期，那就没问题。”

    林有德刚说完，狐狸就推门进入办公室。

    “又怎么了？”林有德挑了挑眉毛，他的右眼皮开始跳个不停。

    这些天奥丁之眼正全负荷运作，狐狸也忙得脱不开身，以至于林有德不得不拜托奥地利的另一名神姬特蕾西亚从维也纳过来负责照看和保护孕期中的茜茜——特蕾西亚答应了林有德的要求，但条件是她和茜茜要搬进无忧宫的别馆，林有德探望之前要先通知特蕾西亚回避。

    看来这位特蕾西亚是坚信林有德拥有泡到他看上的每个神姬的能力，正竭力避免自己被泡。

    而忙到这种程度的狐狸，出现在林有德的办公室里绝对不会是专程来拉家常卖萌的。

    “克里斯蒂娜离开巴黎了。”狐狸开门见山直奔主题，“一同离开的还有克里斯蒂娜派系的其他神姬，甚至包括留法的德国神姬。负责维护神姬用魔导装甲的魔导技师团队也随同她们一起离开，同时巴黎附近的几个精锐的法军师也被调走了。所有的迹象都表明他们在向里昂移动。”

    林有德半张着嘴巴，盯着狐狸：“这情报确认过了？”

    “没确认过我可不会来向你报告，”狐狸的表情超乎想象的严肃，“看起来克里斯蒂娜已经认识到，采用上次大战中形成的常规作战思路在面对你的时候会吃大亏，她显然是准备利用神姬数量的优势速战速决，不给你实践你的战争理论的机会。”

###第332章 332 说好的第二更！###

    早在林有德刚刚穿越到这个世界的那一年，他就向薇欧拉指出，战争的规模越大，持续时间越长，神姬对战局的影响就越小。

    反过来讲，如果战争只持续很短的时间，那神姬对战局的影响就会变大。

    遗憾的是，林有德到现在经历的战争持续时间最长的也就一年，所以除了德国内战比较特殊之外，其他几次战争的胜负都和神姬对决的结果息息相关。

    也不知道克里斯蒂娜是专门研究过林有德的理论，还是单凭直觉就做出判断，反正她带着最精锐的几个师，杀气腾腾的奔向里昂，一副要和里昂方面来个干脆利落的神姬大决战的做派。

    不但如此，忠于克里斯蒂娜的报纸和广播还大肆宣扬，说第一执政厌倦了流血牺牲，不愿意法国人民再承受战乱之苦，所以准备以比较干净利落的方式结束战争。

    当然这个说法立刻遭到了左翼报纸的反击，自由人报就尖刻的指出下令舰队炮击马赛的就是第一执政大人，执政大人的手中已经沾满了人民的鲜血。

    刊载这份评论的报纸发行第二天，自由人报就被秘密警察查封了，报社上班的编辑大部分被捕，而除外采写报道的记者以及一些自由撰稿人则上了政府的******通缉名单。

    就这样，大革命之后覆盖着法兰西的名为民主的面纱被彻底撕掉，露出下面狰狞的本相。

    **

    1937年12月7日。

    林有德一进办公室，远远的就看见今天的例行状态报告放在他的桌面上了。

    他走过去刚拿起报告，原本面对着窗户的旋转椅就径自转动起来——原来是狐狸坐在上面。

    “我是来告诉你报告上没有写到的最新动态的。”狐狸一边说一边懒洋洋的伸了个懒腰，“今天佛晓，克里斯蒂娜投入了留法的德国神姬，掩护法军部队突破了革命军的防线，革命军安德鲁军团正向里昂方向撤退，准备建立新防线。”

    “也就是说，”林有德把刚拿到手上的报告往桌上一扔，来到墙上的大幅法国地图前，仔细看着地图，“也就是说克里斯蒂娜现在和里昂的神姬之间，正处于最佳交战距离，对么？”

    “没错，这个距离正适合展开一次传统的神姬对神姬的厮杀，接近正午的时候出发，打到太阳开始西沉的时候回去准备吃晚饭，上次大战进入僵持阶段的时候，同盟国和协约国的神姬就是这样上班打卡一样的打得有来有回。”

    “就像堑壕战的定时炮击一样。”

    “对对，就是那个感觉。”

    林有德到墙边酒柜上拿起酒杯，开始给自己倒酒。

    “你真的打算一大早就来一杯？这对健康不好耶。不过也给我来一杯吧，亲爱的。”

    林有德拿出一个新的杯子，给狐狸倒了一杯，然后端着两杯酒回到办公桌前。

    狐狸接过她那杯喝了一口，随后对林有德说：“我说，我有点想要试一试我们的新装备。”

    “那么多新装备你要试哪一个？”林有德大概猜到狐狸说的是什么，但依然这样反问道。

    狐狸一副“别装了”的表情，正要开口说话呢，办公室的大门砰的一声打开了，薇欧拉一边走进门一边说：“我稍微晚了一点，你没有在这一点时间里遭到暗杀吧？啊……”

    薇欧拉目光落到狐狸身上，便耸了耸肩。

    “当我没说。”

    “克里斯蒂娜获得了最佳的神姬交战距离，”狐狸直截了当的对薇欧拉说，“而我打算用我们的新装备给她一个惊喜。”

    薇欧拉挑了挑眉毛，她确认了一下狐狸的表情，才有些疑惑的说：“那东西不是还没经过测试么？会不会太危险了？”

    “它没有经过测试是因为测试的时候上面得坐一个神姬，换而言之如果这东西危险的话，我们上去测试的时候它也很危险，而且考虑到那东西的用途，估计这个危险基本等于死亡。所以你看，要么我们就永远不测试那东西，也不拿出来用，否则我们就要赌一把去面对风险，我说的不对吗？”

    薇欧拉沉默了几秒钟，才点点头：“好吧，你说的确实有道理。如果你自愿去测试它，并且还打算在测试的时候强行冲入正在交战中的战场，我没什么理由阻止你。”

    狐狸高举双手欢呼：“太棒了，小薇欧拉果然通情达理！”

    “我还没同意呢。”林有德赶忙出来展现一下存在感，“虽然都有风险，但我觉得直接冲进战场还是太鲁莽了，毕竟可能只是在下落过程中损坏了某些部件，你用精神力缓冲一下什么的还是能安全着地的，但落进战场可就麻烦了，就算你缓冲着地，也很可能没有力量作战了。更重要的是，这样做意义不是很大，你一个人加入战局并不会改变什么，克里斯蒂娜在神姬方面依然是优势……”

    “从今天早上克里斯蒂娜出动德国留法的姑娘们掩护常规部队的行动看，她并没有完全信任那些姑娘。”狐狸喝了一口酒，随后往前趴在桌子上，前倾着身子看着林有德，落在桌面上的胸部看起来比往常更加丰满，洁白的事业线让林有德不由得咽了口口水——法国发生变故之后这些日子，狐狸总是很忙的样子，林有德已经有段时间没碰过她了。

    加上茜茜现在又和特蕾西亚住在一起，所以林有德已经很久没有在晚上摸过b以上的大波了。

    薇欧拉不知道是不是察觉了什么，她踩了林有德一脚。

    林有德马上挥开脑海里不合时宜的思绪，重新回到当前的问题上来：“就算那样，我还是觉得没必要这么急急忙忙参战，我们可以把魔导装甲装车，通过阿尔萨斯从容不迫的运到法国境内。然后你再和法国的姑娘们一起上班打卡。”

    “那样确实比较稳妥，可是相应的获得的收益也低啊。亲爱的你想想看，如果使用新装备顺利抵达法国，那全世界都会处于震惊之中，我想到时候很多人会高估我们的技术水平，之后他们会比较谨慎的制定策略，甚至可能因为畏惧我们的技术力而在和我们发生冲突时选择退缩。”

    林有德想了想，确实，狐狸说得有道理。

    这时候狐狸还在继续说：“而且你应该多信任自己的科学家和工程师啊，虽然没有做过整机测试，但相关的实验和测试他们不是已经做了很多了么？如果不是有十足的把握，他们也不会通知亲爱的你，说新东西随时可以进行整机测试了，对吧？”

    “嗯，有道理。”林有德终于下定了决心，“我同意使用那东西，不过有条件。”

    “条件是立刻和亲爱的你来一炮对吗？lucky~我也正想要排解一下积累的**呢。”

    “你给我正经点！”林有德伸出双手按住狐狸的肩膀，把要站起来的她按回椅子上，“条件是，我们必须有确切的情报知道战场在哪儿，你将落在战场后方，和战场保持一个能让克里斯蒂娜看清落下来的是什么，但又没办法马上威胁到你的距离。第二地面必须要配置好我们的接应人员，保证在你降落失败的时候能立刻回收你，并且撤离。”

    “好好，这些我都会安排的啦。”狐狸连连点头，然后强行扛着林有德的双手站起来——以林有德的力量可没有办法制住她，“正经事情谈完了，我们现在来一发吧？”

    狐狸说着就把林有德推向沙发，然后整个人扑上来。

    “等等，薇欧拉在看呢！”

    “我不介意哦。”薇欧拉神色自如的翻开面前的文件。

    “她这么说了！来吧！”狐狸刷拉一下把连衣裙的前襟给拽下来，露出大片的洁白，脸上的表**狼像十足。

    她一边脱林有德的衣服，一边借着瀛洲儿歌的调子唱起来：“大根（日语里是白萝卜的意思）大根，好吃的大根，妈妈看见笑开怀~”

    林有德听这乱七八糟的儿歌囧得不行，就吐槽说：“你孩子都两岁了，老女人装什么嫩啊。”

    “我是在排练将来唱给妮娅听的儿歌啊~”狐狸说着背后的大尾巴晃来晃去，看起来开心得不得了。

    “你要敢把这歌教给妮娅我就和你离婚。”

    “我们压根就没结婚。”狐狸说着爬下来，吻了林有德的嘴唇。

    这时候林有德听见窗户打开的声音，狐狸显然也听见了，所以两人一起望向窗户。

    喔酱站在窗台上，一脸好奇的看着这边。

    然后妮娅拍着翅膀出现在喔酱头顶，悬浮在距离天灵盖十公分左右的地方。

    林有德大张着嘴。

    “妮娅你会飞了？”

    “会啦！”妮娅举起两岁小孩那仍然显得有些粗短的手臂，对老爸开心的高叫着，接着继续用开心的口气问，“爸爸妈妈你们在干神马？”

    “呃，”林有德迟疑了一下，随后自然而然的说出了那个无比经典的回答，“我们在玩摔跤！”

    “我也要玩！”妮娅说着一个俯冲，就冲进了房间，落在林有德脸上。

###第333章 333 说好的第三…鸡蛋放下好好说话好么###

    松平——不，林千寻还是第一次在自己的魔导装甲上感受到名为“紧张”的情绪。往常只要坐上魔导装甲，她就会异常的兴奋，迫不及待的想要大闹一场，紧张什么的根本和她无缘。

    但是现在，她明显感觉到自己的脉搏加快了，胃部也有一些痉挛的感觉，还好今天早上她根据工程师们的建议没有吃任何东西，保持着空腹状态，不然这轻微的痉挛可能就会变成十分令人难受的状况。

    她深呼吸。

    魔导装甲的取景器现在处于固定状态，而且马上外侧就要被导流罩封闭，那时候千寻就完全看不到外面的情景了，所以抓紧时间，通过取景器看着不远处的控制室。

    林有德正站在控制室里，看着她的方向，妮娅和伊瑟拉都坐在他的肩膀上。

    狐狸启动了无线电：“亲爱的你在听么？”

    “我在，怎么了，出问题了？”

    “没，我只是突然想到，当年我刚刚遇见你的时候，明明你还是一副弱不禁风的文弱书生的模样，只能欺负下薇欧拉这种不靠血统力量就更加柔弱的小女孩，可如今，你已经能一左一右的扛着两个已经那么重的孩子了。”

    接着狐狸看见林有德笑了，他的声音紧接着就从耳机里传来：“在出发之前突然开始回忆过去可不是个好现象啊，不吉利。”

    “泛人类主义的创立者，坚持无神论的导师，竟然会认为我有什么东西是‘不吉利’的？”

    “随你怎么说。”林有德话音传来的同时，狐狸的视野被整流罩挡住了，现在她已经完全和外界隔离开来。

    这时候耳机里传来另一个比较陌生的声音：“夫人……”

    “我还没结婚哦。”

    “呃，”那声音听起来有点尴尬，“千寻小姐，你的左手边那个仪器是冯?诺依曼博士提供的控制器，当中包括匈牙利的冯?卡门博士提供的陀螺仪，弹道飞行过程中这个机器会自动控制飞行姿态，您只需要保证持续给它里面的魔导元件供能就好了。另外，机体背部的背负式发电机主要负责给电子元件供电，一旦抵达目的地就可以放弃，上面没有任何尖端技术，只是个利用魔导轴承的转动来发电的机器而已。”

    “好的，我明白了。飞行过程中我不需要做任何操作是么，布劳恩博士？”

    “实际上，您的任何动作都将因为动量守恒而对飞行姿态产生影响，所以请您务必不要有任何的动作，尤其是机体的动作。我们的自动控制系统经过多次测试，可靠性有比较高的保证。就算自动控制系统失效，根据冯?卡门博士的计算，您依然会沿着预定弹道落入目标区域方圆五公里的范围内，倒时候您可以用装甲自身的飞行装置自行前往战区。”

    “那如果它不出问题呢？”

    “情况差不多，千寻小姐，只是误差更小。只要自动控制系统不出问题，在飞行的最后阶段整流罩会自动脱落，同时它会向外抛洒阻碍物，以掩护您的降落，届时您可以依靠装甲自身动力进行轨道调整。无论是以上哪一种情况，在降落的最后阶段，您都必须手动启动喷射引擎，记住，堕落时您的速度非常快，光靠装甲自身的引擎来缓冲会造成巨大的精神压力，请您务必活用机体上的火箭发动机和减速伞。”

    “了解，我可是跟着141特遣队跳过很多次伞了。”

    狐狸刚说完，林有德的声音再次出现在通讯频道中：“141特遣队昨天已经通过夜间跳伞降落到目标区了，他们会为你提供后援。”

    “就说你过分担心啦，”狐狸突然发现自己的声音又变成以往那种满不在乎的调调，看来刚刚影响她的紧张心情已经彻底消散不见了，“我的奥丁之眼早就派出人员在附近活动了，昨天克里斯蒂娜和小巴拉斯的战斗他们全程记录下来了呢。话说克里斯蒂娜的动作还真快，刚刚取得有利的维护工坊设置地，就迫不及待的攻上来了，我之前都不觉得她是这么果敢的人耶。”

    “人家好歹是能在法国的第一把交椅上坐那么久的老太婆啊，有这种程度的魄力有什么好奇怪的。”

    “也对啦。”狐狸笑了笑，她忽然觉得胸部有点痒痒，就抬手抠一抠，抠了之后才想起来这时候她穿着厚厚的全封闭式作战服，隔着作战服挠痒痒根本没效果。

    于是她对无线电说：“亲爱的，你这作战服为啥要设计成这种样子啊，好不方便啊，我胸部痒痒了都抠不了。”

    “……你注意点，这个频道很多人能听到。”

    “可是我真的痒嘛，都怪你昨天揉太多啦。”说着这话的时候，狐狸脑海里浮现出林有德在控制台上尴尬的表情，她不由得笑出声。

    “你这家伙。”林有德的声音听起来相当无可奈何，“回来我帮你挠个够。”

    “哦，说定了！”

    这时候似乎那边有人跟林有德说话，狐狸听到咔哒的声音，大概是林有德把话筒放下了。

    紧接着妮娅的声音就透过耳机钻进她的耳蜗：“喂！喂！”

    “妮娅，妈妈在这边哦。”

    “妈妈你干嘛坐进那个大球里啊？”

    “妈妈要出一趟远门。”

    “是去玩么？”

    “是呀，和很多漂亮的小姐姐们玩哦。”

    “我也要去！”

    不等狐狸回话，林有德的声音就回来了：“刚刚接到报告，今天的战斗又开始了，战斗区域和昨天一模一样，双方投入的兵力也一模一样，革命军方面投入三名神姬，克里斯蒂娜则带着三名神姬和他们对战，不过跟着她的三名神姬中有一名和昨天人不同，被换掉那位可能是昨天损耗比较大的甘莫琳。”

    “啊，她啊，和克里斯蒂娜同时代的老古董。被换掉不意外嘛，倒是克里斯蒂娜，竟然今天还能亲自带队，值得钦佩啊值得钦佩。”

    “另外，”林有德的声音继续传来，“你的部下认为可能留法的德国神姬也已经做好了出战准备，看起来克里斯蒂娜今天准备给反对她的三个家族一个惊喜。”

    “那正好，我们也给她一个惊喜吧。”狐狸发现现在自己已经完全是平时搭乘魔导装甲准备出击时的状态了，这让她感到安心——这样才正常嘛，“亲爱的，我已经等不及了，赶快把我发射出去吧。”

    **

    “亲爱的，我已经等不及了，赶快把我发射出去吧。”耳机里传来狐狸的要求时，林有德看见布劳恩博士正看着自己的方向，看起来是最后的检查工作已经完成了。

    “好的，亲爱的。”于是林有德对话筒说，“我们这就把你发射出去。布劳恩博士，开始吧。”

    布劳恩博士拿起自己位置前的内线电话听筒：“开始移动火箭，开启外舱门。”

    随着布劳恩博士的命令，电铃声响彻偌大的装配车间。

    车间通往外面大门上黄灯开始一闪一闪的亮起，大门的电动机发出轰鸣，将门扉向两侧拉开。

    “发射架移动开始。”

    “是，发射架移动开始。”

    伴随着一声闷响，矗立在装配车间内的发射架沿着地上的六条铁轨，开始缓缓的向着车间出口移动。

    林有德看着眼前巨大的棒状物，外壳上的两个中文字“东风”是那样的醒目。

    以现在的技术和工艺水平，根本不可能造出这种体积的火箭。

    就算林有德是个火箭专业的博士甚至大师，回到这个时代也不可能一下子做出这东西，因为这个年代生产工艺根本无法满足需求，就算有现成的设计让这个年代的工厂照着做，他们也做不出来。

    原因就在“工艺”这两个字上。工艺无处不在，哪怕只是一个螺丝钉，也会受到生产时代的工艺的影响。在1930年代生产的螺丝钉它的工艺精度和2000年代的螺丝钉的工艺精度是完全不同的，许多精密产品根本无法使用1930年代的螺丝钉，因为误差太大。而2000年代广泛应用在手提收音机移动电话等便携式设备上的微型螺丝钉，在1930年代就只能依靠老工人手工拉螺纹，产量和质量都根本没法保证。

    再比如焊接，1930年代的焊接工艺，和1960年代的焊接工艺就已经是两个不同的概念了，焊缝的强度等指标完全不可同日而语。正因为这样，1940年代的德国装甲工程师就想过要做夹层装甲，结果却发现因为焊接强度的问题，夹层装甲只是一个看起来很美的设想。但到1960年代末，世界各国就已经开始尝试着使用包括夹层装甲在内的新式装甲了。

    所以很多东西并不是当时的工程师们想不到，而是想到了做不出来，或者做出来效费比太低。导致这一切的就是当时的工艺水准。

    所以那些穿越之后就造这个造哪个的小说根本就是在扯谈，除非主角从零开始在穿越后的时代完整复制一套2000年代的工业系统，达到完全一致的工艺水平，才有可能造出2000年代的那些武器。

    但林有德非常幸运，他穿越过来的这个世界，有魔导技术这不科学的东西存在。

    凡是现在工艺造不出来的部件，就用附魔锻造来对付，凡是冶炼不出来的材料，一概上炼金术生产的精金秘银等不科学原料。

    这样做唯一的缺陷就是，造以太眼前这样的东西需要大量的金钱，一般人烧不起。

    林有德看着自己的“东风快递”一点一点的向着发射位置移动，心说“狐狸我可把全世界最贵的玩具交给你了，别让我失望啊”。

    之所以会下令研发这个东西，主要是因为土耳其战争的刺激。

    从土耳其回来后林有德就想要弄一个能把魔导装甲快速的送到很远地方的系统，于是这个东西就诞生了。

    基本的构想是利用魔导装甲自身产生的反引力，加上火箭的推力，把安置了装甲的弹头送到同温层甚至更高的地方，然后通过弹道飞行落入目标区域。

    当这东西研发出来后，林有德才发现效费比根本就是渣，完全不具备继续生产的价值。所以就暂时冻结了这个计划，只是让布劳恩等人继续进行实验，积累经验以改进和提高它的效费比。因此这东西连同配套的魔导装甲造出来有段时间了，却只有魔导装甲部分进行过地面实验和空中飞行实验。

    真没想到竟然会在这种情况下启用这东西。

    仔细想想，幸亏手里有这么一个昂贵的玩具，不然克里斯蒂娜行动这么迅速，恐怕不等林有德用火车把魔导装甲和战姬运进法国，反对派三家族就已经向克里斯蒂娜的武力屈服了。

    这时候布劳恩博士报告说：“发射台固定到位，林先生，是否发射？”

    “开始发射程序。”

    林有德简短的下令道。

    “开始发射程序。”布劳恩博士重复他的命令。

    紧接着整个控制中心和外面装配车间的扩音器中就传来柔和的女声：“发射前五分钟倒数，发射前一分钟倒数。”

    这一分钟实际上没有太多的事情可以做，因为所有的检查都已经完成了，除了少量在工作台前监视仪表读数的工程师和操作员之外，大多数人都无事可做。

    所以有人起了个头：“在茫茫的人海里，我是哪一个/在奔腾的浪花里，我是哪一朵……”

    “发射倒数三十秒。”

    “在征服宇宙的大军里，那默默奉献的就是我/在辉煌事业的长河里，那永远奔腾的就是我。”

    “10！”

    “不需要你认识我”

    “9！”

    “不需要你知道我”

    “8！”

    “我把青春融进祖国的江河”

    “7！”

    “山知道我，江河知道我”

    “6！”

    “祖国不会忘记，不会忘记我”

    “5！”

    “在攀登的队伍里，我是哪一个”

    “4！”

    “在灿烂的群星里，我是哪一颗”

    “3！”

    “在通往宇宙的征途上，那无私拼搏的就是我”

    “2！”

    “在共和国的星空里，那永远闪光的就是我！”

    “1！”

    “点火！”

    圆柱体就这样在众人的注视下缓慢的腾空而起，逐渐加速。

    妮娅飞起来，向着圆柱体飞去，一边飞一边挥舞着双手高呼着：“哦哦哦哦！哇啊啊啊啊！飞喽！”

    所有人都昂着头，看着那颗闪亮的星辰冲向蓝天。

###第334章 334 凶相###

    克里斯蒂娜心情非常好。

    只要再过一会儿，法国的内战就结束了，她将会再一次赢得胜利，赢得整个法国。

    只要再等一会儿，等到对手筋疲力尽的时候就好了。

    这会儿克里斯蒂娜的战友——或者说爪牙也没差——正在围攻敌人神姬中最小的姑娘驾驶的魔导装甲，那姑娘叫什么克里斯蒂娜忘记了，反正是巴拉斯家族的未成年神姬，由于力量还不完全，小家伙根本不是大姐姐们的对手，因此敌人最大的短板。

    只看现场的场面的话，克里斯蒂娜一方的策略是把小家伙当作突破口，准备先捏软柿子。这个策略肯定会凑效，只要再多来几次，小家伙大概就会不堪重负，到时候巴拉斯等家族就只能投降了。

    但克里斯蒂娜打算就在今天结束这一切，她在自己这么多年来的风雨沉浮中练就的直觉告诉她，拖下去肯定会有问题，那个在德国的中国人肯定会做些什么。

    克里斯蒂娜的右眼皮忽然开始跳起来，这让她心中陡然一惊——她的右眼皮跳一般都预示着坏事情，从来没有过例外。她相信这也是她的神姬血脉赋予她的能力之一。

    克里斯蒂娜停止向巴拉斯射击，将精神集中到自己的感官上，试图寻找出隐藏在背景杂波中的魔导波动，将恶兆所昭示的危机揪出来，防患于未然。

    可是她没有发现任何有价值的东西。

    在她专注于侦测的同时，巴拉斯抓住空档冲向正在围攻自家小妹妹的两名神姬，让小家伙从围攻中解脱出来，向后拉开距离。

    “克里斯蒂娜！”法国第一执政听到魔导通讯里有人高声呼喊自己的名字，“怎么回事！为什么由你负责的巴拉斯会……”

    “安静！”克里斯蒂娜对着魔导通讯机高叫道，“有什么不对劲，我有种不详的预感……”

    通讯另一头登时安静了下来。

    与这安静相应的是，战场上法国政府方面的神姬都停下来作战行动，以戒备的姿态拉开和反对派的神姬们的距离——她们不知道怎么回事，又不能继续询问克里斯蒂娜。

    反对派方面的三人见状也不知道出了什么事，便也向后退却。其中由未成年的小姑娘驾驶的魔导装甲逐渐降低高度，最终落到地面上，看起来小姑娘已经很累了，需要稍微休息一下。

    魔导装甲的外壳向上开启，周围待命的士兵立刻冲上去把功能饮料递给装甲里的少女，并且帮她擦拭满头的汗水，更换已经湿透了的军装。

    小姑娘瘫倒在驾驶座上，丝毫不在意自己的身体暴露在一群大兵们面前——她现在连害羞的精力都没有了。

    喝完功能饮料后，兴奋剂的功效使得少女的脸色好转了很多，也变得稍微精神起来，她可以自己动手握住瓶子，咕咚咕咚的继续喝饮料了。

    神姬的恢复也是很快的，如果是普通人累成这个鸟样大概瞬间就趴下再也起不来了，但小姑娘显然很快缓过劲来。所以神姬作战中，适当的给神姬休息恢复的时间很重要，只要保证有“中场休息”，神姬的续战能力就会大大提高，远比一次过拼到只能在床上躺好几个月要来得划算。

    但这并非长久之计，反复的次数多了神姬的恢复力也会下降，最终还是会垮掉，需要真正的长时间的休息。

    在地面上小姑娘抓紧恢复的同时，天空中的法国政府神姬也按耐不住了。

    “第一执政官小姐，对方已经恢复了许多了，而我们一直在飞行……”

    “你们两个人在围攻一个未成年的小女孩，竟然还抱怨累？”克里斯蒂娜让自己的装甲扭头看着发送来魔导通讯的机体，只可惜她无法让装甲做出瞪眼的表情。

    被克里斯蒂娜“瞪着”的机体的驾驶者似乎一点也没有察觉克里斯蒂娜的怒意，她继续说道：“你至少应该解释一下我们为什么停下，到底发生了什么事？”

    “该死，没有人让你们停下！你们只管继续和她们打就好了！只是我需要时间来寻找威胁的来源，根本就不管你们事！除掉我这个老太婆，情况也就变成三对三而已，你们完全可以打，谁知道你们为什么停下来！”

    克里斯蒂娜有些焦虑，因为右眼跳得越来越厉害了，这可不同寻常，肯定有危险在接近，但让她感到可怕的是，她在附近十分钟飞行距离的范围内找不到任何可以对她构成威胁的魔导发射源，哪怕将搜寻范围扩大到二十分钟范围，也找不到蛛丝马迹。

    难道自己的眼皮这一次出错了？

    克里斯蒂娜这样想着。

    最终，她决定自己继续留在后面采取防御，准备应对突发状况，同时下令她手下的三名神姬再一次向反对派攻过去。

    “过去那么多次都挺过来了，这次一定也不会有问题。”克里斯蒂娜在心中对自己说，“只要小心，小心再小心就好了。”

    虽然克里斯蒂娜已经老了，真刀真枪的热斗她估计会吃亏，但如果只是防御和牵制，她有信心自己能够胜任。

    “来吧，不管你什么妖魔鬼怪，让我见识一下你有多可怕。”克里斯蒂娜小声嘀咕着，向那未知的威胁宣战。

    **

    法国，巴黎。

    雷蒙?波拿巴正在自己家里开茶会。克里斯蒂娜在家的时候从来不让他把那些风流成性的姑娘们带到她的茶室里，但现在克里斯蒂娜正在前线和反对派的神姬厮杀，于是这栋宅子里就再没有人能阻止雷蒙了。

    整个茶室充满了轻浮的笑声，几个打扮得花枝招展的少女正为雷蒙的笑话前仰后合，胸部肉团颤抖不止。

    雷蒙上过这里的所有人，对她们的身体了如指掌，而这些姑娘们大概也知道大家都是雷蒙的x友，所以没有人介意被雷蒙当着大家的面吃豆腐。

    雷蒙相当享受这种状况，这从他那惬意的表情就能看得出来。

    这时候有一名少女说：“亲爱的雷蒙，你不担心克里斯蒂娜夫——啊我是说，克里斯蒂娜小姐，你不担心她在战场上遭遇什么不测么？”

    “我怎么可能不担心呢，如果克里斯蒂娜她在战场上失利，那么我现在拥有的一切都会被颠覆，我会成为一个身无分文的落魄户，运气好就流落在巴黎街头，像那些街头艺人一样唱唱歌谋生，运气不好就咔嚓，人头落地。”

    雷蒙说到这里女士们发出一片爽朗的笑声，仿佛他在讲笑话，这让雷蒙稍微有些不爽。他可没有说笑话，一旦克里斯蒂娜在战场上失败，雷蒙可不觉得德国人会放过自己这个曾经勾引并且杀害了一名德国神姬的人，虽然那名神姬是站在现在德国政府的对立面。

    退一万步讲，再怎么傻的傻瓜，也不会在现在这种情势下听到人头落地四个字还笑得出来，怎么样都应该感受到一点什么才对。可惜眼前的女人们都没感受到。

    雷蒙悄悄叹了口气。

    所以他才不喜欢人类的女性，她们只是一些漂亮的花瓶，又蠢又难伺候。相比之下神姬们就聪明多了，雷蒙接触过的神姬全都通情达理，充满了知性，每个人都有着自己独特的个性，每个人都仿佛璀璨的钻石一般光彩夺目。和神姬们聊天雷蒙总能聊得非常尽兴，她们往往有着丰富的知识，并且对这些知识有自己独到的见解。更妙的是，她们在拥有这些的同时，还拥有正常的女性视角，这使得就算是对同一件事物，她们认知也和雷蒙有着巨大的区别。

    和神姬小姐们聊天，总能享受到智力上的快感和愉悦，在这种愉悦之后，再接上身体的欢愉，那简直是这个世界上最美妙的事情，每一次都能让雷蒙体验到十足十的满足感。。

    至于眼前这些肤浅的女孩，雷蒙插她们的时候总觉得欠缺了关键的部分，在**的欢快过去后，雷蒙根本没有半点满足感，剩下的只是空虚和疲惫。

    没有灵魂的女人只是一堆腐肉而已。

    雷蒙犹记得自己在林有德来访的时候，和这位同样上过很多神姬的男人在私下交谈时，提到过这种感受，结果当时林有德笑着回答说：“你这话说得不对，没有灵魂的女人确实是一团腐肉没错，但没有灵魂的男人就不是腐肉了么？而且在我看来，男人就算有灵魂，只要缺了梦想，就跟咸鱼没区别了。”

    这个新潮的说法让雷蒙乐了很久。

    将来有机会再见到这个东方男人，一定要跟再好好聊一聊。

    雷蒙这样想着，端起茶杯喝了一口，就在这时候，他听见身后传来清脆的声响。

    姑娘们尖叫做一团，似乎被吓得够呛。

    雷蒙回过头，发现是放在壁柜上的克里斯蒂娜的胸像摔到了地上。

    陶瓷的胸像毫无意外的粉身碎骨，变成了无数的碎片。

    雷蒙盯着地上的碎片，后脑勺上冒起一股冰冷刺骨的寒意。

###第335章 335 五更！###

    狐狸不断的看着发出滴滴答答声响的控制器。

    “喂，有人能听见我说话么，这控制器老滴滴答答响是怎么回事啊。”

    耳机里只有沙沙的静电噪音，没有任何人回答狐狸的话。

    “天呐，这个过程如果再持续的时间长一点，我一定会疯掉的。”

    狐狸嘟囔着，就在这时候，她感觉到机体开始下落了。

    这说明这短短几分钟的旅程马上就要走到终点。

    下落的速度在逐渐加快，机体的抖动也变得剧烈起来，这个时候狐狸才意识到林有德给她的这间作战服是多么的贴心——紧身作战服牢牢的压着她的大波，不让两团肉随着震动到处乱晃。光是这点就让狐狸舒服不少，尽管她过紧的衣服让她觉得稍微有点呼吸不畅，但是问题并不大。

    “别出问题啊，”狐狸看着控制器，“我可不想摔成碎片啊。”

    就在这时候，控制器发出“嘀~”的长音，狐狸瞪大眼睛看着它，一副被吓到的表情，可她胆颤心惊的等了一会儿，却没感觉到机体有什么变化——除了速度越来越快之外。

    突然，控制器发出嘀嘀两声短促的响声，紧接着狐狸听到机体外面有什么东西发出闷响。

    下一刻一片漆黑的取景器瞬间变得明亮起来，狐狸赶忙观察外面发生了什么。

    整流罩正分成好几块散开，每一块都被红色的火焰包围着。此外还有其他许许多多的东西正从机体上脱离。

    与此相应的，狐狸感觉到机体的加速正在减缓，于是越来越多的碎片冲到了机体前方，她那仍然被固定住的取景器中，布满了红色的火焰，看起来像是一大群大小不一的火流星正在她前方为她开路一般。

    这时候控制器发出“嘀”的单独一声，于是机体又抖动了一下，狐狸看见几块被烧得不成样子的板状物体从机体周身脱落，而机体本身的加速度在这些板子脱落之后就恢复了。

    看起来正是这几块其貌不扬的板子减慢了机体的加速，让碎片飞到了机体前方。

    随着随便群的扩散和燃尽，大地开始更多的展现出它的容颜。

    狐狸察觉到来自机体表面的吸能符文的精神压力在逐渐消失——这说明机体表面的温度正在降低，按照昨天晚上布劳恩博士的说明，这表明机体的大气层再入阶段顺利完成了，剩下的就是减速和校准弹道落点。

    “首先，要开启第一级减速伞。”

    狐狸把贴着“第一级减速”的标签的电钮扳下去。

    下一刻机体猛的一抖。

    这一抖让机体旁边的一个箱子从固定架上脱落，跌向下方苍茫的大地。

    “啊！我的实弹来福枪！”狐狸惊呼，刚好这时候机体按照程序放弃了第一级减速伞，又剧烈的抖动了一下，结果她门牙一下嗑舌头上了，痛得她直冒眼泪。

    “真倒霉……”

    里打开第二级减速伞还有二十秒的时间，狐狸一边捂着嘴，一边转动取景器。

    她在太阳西沉的方向上，竟然看到了大陆的边缘——

    “那该不会是英吉利海峡吧？我究竟在多高的地方啊！”

    控制器再次急促的响起来，狐狸认为这应该是催促她开第二道伞。

    这一次开伞和放弃伞的过程中，狐狸都紧闭着嘴，生怕再咬着舌头。

    速度明显降低了不少，但由于有重力，她的机体依然在加速下降中。

    突然，狐狸捕捉到地面方向的魔导波动源了。

    六个波动源正快速的移动，互相纠缠在一起，看来是在交战，剩下的一个波动源孤悬在外，狐狸看了眼太阳的方向，确认那个波动源应该是背对着巴黎。

    凭着直觉，狐狸认为那个就是克里斯蒂娜。

    这时候控制器提醒她该第三次开伞了，这一次开伞后会带出机体的主伞包，机体在之后会不断减速，直到接近地面。

    但是狐狸改变了主意。

    她打开了第三级减速伞，让减速伞拉开了主伞，在带着主伞下落数秒后，狐狸根据自己和那几个魔导波动源的相对距离，估算出自己的高度，随后她放弃了主降落伞。

    这时候狐狸的速度还非常快，她启动了机体的引擎，开始调整自己的航线，将航线对准了孤悬在外的克里斯蒂娜。

    “抱歉啦，亲爱的！”狐狸大声对远在德国总部的林有德说，“这样做才符合我的风格啊！”

    在重力的作用下，狐狸的机体越来越快，大地就想要飞奔过来和她拥抱一样极速接近中。

    而狐狸的取景器已经捕捉到她感受到的那几个波动源的影像了，就像她估计的那样，六台魔导装甲正纠缠在一起，战个痛，而其中一台明显处于劣势，不得不让自己的两个队友频频帮忙。那应该就是巴拉斯家族那个未成年的小神姬，真是可怜，还没成年就被迫上了战场。

    狐狸一边想着这些，一边将目光对准了自己的目标。

    对方显然已经发现了她，机体举起手中的能量武器。

    狐狸启动了自己机体的小型姿态控制用的引擎——一般的战姬用魔导装甲可没有这玩意，但这台装甲用途特殊，所以专门设计了这个用来在主引擎要对地面喷射缓冲的时候，改变机体飞行姿态的引擎。

    狐狸只是沿着轴线旋转了一下机体，结果机体的气动布局造成的扰流就把机体推向完全不同的方向。

    敌人的光束几乎贴着狐狸的机体扫过。

    紧接着狐狸继续旋转机体，同时配合手脚的微量动作。

    之前这台机体就进行过大气层内飞行实验，当时负责实验的也是狐狸，因此她详细的听取了冯?卡门对机体空气动力学特性的讲解，并且在实验飞行的时候实践了这些特性。驾驶这台机体，可以只用很小的动作就大幅度的改变航向，只要在会用的人手中，它就灵活得仿佛飘飞不定的妖精一般。

    克里斯蒂娜显然发现自己没法轻易击中这灵活又快速的精灵，她没有片刻的迟疑，直接收枪拔出长刀。

    那是一把西洋剑造型的近战兵器，剑身上布满了已经开始发光的魔导符文，那光芒的强度仿佛在向世人宣告它那削铁如泥的强大威力。

    而就在克里斯蒂娜收枪出刀的这一瞬间，狐狸已经接近到一公里之内。

    以她的速度再有一秒钟双方就要接触。

    克里斯蒂娜用扩音器发出了怒吼。

    狐狸则启动了缓冲火箭。

    火箭喷射出的浓烟和烈焰瞬间挡住狐狸的视野，不过她依然能清楚的感觉到克里斯蒂娜的魔导波动，她似乎以为火箭喷射是什么攻击，正向旁边紧急避让。

    狐狸知道这样双方会在瞬间擦肩而过，于是她向着克里斯蒂娜的方向踢出了一脚。

    这一脚踢到了东西，但从那轻飘飘的反馈看来，这一脚踢在克里斯蒂娜的脚上或者手上了。

    这时候狐狸穿过了自己第一次缓冲喷射造成的烟雾，她抛弃了第一级缓冲发动机。

    这时候克里斯蒂娜的剑从烟雾中挥出来，直接砍断了被抛弃的发动机。发动机里残留的燃料当即发生了爆炸，刚露出半截身体的克里斯蒂娜的机体再次被火焰和浓烟吞没。

    狐狸紧急调整因为飞踢而姿态大乱的机体，随后启动了第二级也是最终缓冲用的火箭发动机。

    喷射造成的向上的加速度把狐狸牢牢的压在她的驾驶椅子上。

    说时迟那时快，克里斯蒂娜冲出烟雾，对着正在减速的狐狸举起枪。

    狐狸放弃了火箭发动机，启动全部的引擎把机体推向侧面。

    克里斯蒂娜的能量武器贯穿了仍在空中独自运作的火箭发动机。

    因为残留的燃料更多，这一次的爆炸比之前更加激烈，形成的浓烟瞬间挡住了狐狸和克里斯蒂娜之间的视线。

    狐狸用姿态控制引擎让自己的机体旋转着，同时向下喷射主引擎。

    减速带来的重压，以及主引擎全功率运作带来的精神压力让狐狸出现了一瞬间的恍惚，在恍惚中，不断穿透上方的浓烟射下来的光柱仿佛一道道来自天庭的神光，看着神圣又美丽。

    突然狐狸感觉到地面就在她后面，她猛的一惊，从恍惚中醒转过来，她的机体也正是在这个时候停止了下落，机体的引擎喷口距离地面只有不足一米。

    而这时候克里斯蒂娜也降低高度穿过火箭爆炸形成的烟云，将能量武器对准了狐狸。

    狐狸让机体沿着地面飞速运动，同时伸手去取自己的能量武器。

    然后她发现能量武器也和实弹步枪一起消失了。

    剩下的武器就只有林有德捣鼓出来的那个锤子了。

    总比没有好，狐狸心想，然后拔出锤子，她的机体绕进一片小灌木做掩护，随后一飞冲天，直冲向克里斯蒂娜。

    克里斯蒂娜似乎知道向她射击很难命中，就干脆的放弃了左手的步枪，改为左手右手双手持刀。

    狐狸看到这架势，脸上忽然露出笑意。

    “得手了。”她小声嘀咕，然后开启扩音器和魔导通讯，同时通过两个渠道大喊：“让我来见识一下参加过上次大战的神姬有多少能耐！”

    “如你所愿！”克里斯蒂娜高呼。

    ——什么叫如我所愿啊，狐狸想，分明你也知道自己的机体机动根本不上我，不想近战也会被拖进近战嘛。

    这时候，狐狸看到了克里斯蒂娜机体上那个小小的口子。

    果然，就和得到的情报一样呢，这位克里斯蒂娜的机体上安装了一个只可以使用一次的强力杀手锏——弩。

    这种魔导弩极难开弓，就算是神姬的魔导装甲，要开弓重新上膛也得花上几分钟的时间，激烈的神姬对战中基本只能使用一次，偏偏这弩很重，所以没有几个神姬愿意带上这么一个只能用一次的累赘，克里斯蒂娜过去也不带，可是最近不知道她的心境产生了怎样的变化，反正她的装甲装上了这玩意。

    而所有这些，奥丁之眼发展的鼹鼠全都一五一十的报告给了狐狸。

    克里斯蒂娜一定是想虚晃一枪，然后用这东西一决胜负——即使是神姬的魔导装甲，正面中了这一下估计也得重伤。

    但克里斯蒂娜不知道狐狸也有杀手锏，而且还是个更加有效，同时不止可以用一次的杀手锏。

    一眨眼间，双方已经到了触手可及的距离。

    狐狸挥出了锤子，克里斯蒂娜却瞬间收回剑向后倒退，避开锤子的挥舞路径的同时将机体上的小孔对住了狐狸。

    就在这个瞬间，狐狸调整了机体姿态，这调整一下子让她的锤子失去了施力点。

    下一个瞬间，弩弹击碎了狐狸装甲的肩甲，让里面的关节露出来。

    与此同时，狐狸的锤子软绵绵的从克里斯蒂娜面前划过。

    失去武器的克里斯蒂娜似乎打算趁机斩断锤子的握把，把锤头削下来。

    这时候狐狸轻声说：“安息吧。”

    从锤头喷出的光直达克里斯蒂娜的装甲。

    狐狸的机体此时的姿态已经无法继续挥舞锤子了，所以她只是用姿态调整发动机让机体轻轻转了个身，带着锤子一起转动。

    锤子顶部冒出来的短光束就这样竖着扫过克里斯蒂娜的机体。

    光束在脱离和机体接触的刹那就消失了，紧接着大量的蒸汽从锤子头部喷涌而出。

    调整完姿态的狐狸一脚踹在克里斯蒂娜那已经失去动力的机体上，下一刻机体就从中间裂开两半，曾经是克里斯蒂娜的各种东西从裂开的机体里稀里哗啦的掉出来。

    “哈哈哈哈！”狐狸发出狂放的大笑，这笑声通过扩音器传遍了大半个战场，“不过如此嘛，老太婆！”

###第336章 336 还有谁###

    战场上的时间似乎停滞了，所有人——不管是普通人还是神姬——全都愣在那里，每一双眼睛都看着天空。

    湛蓝的冬日晴空中，突然出现的火流星群留下的火红的抓痕正在渐渐消散。

    在天空幕布前方，红色的血花肆意的绽放。

    白色基调的魔导装甲旁若无人的悬停在空中，发出狂放的笑声。

    那机体转过来，对着呆若木鸡的法国神姬们大喊：“还有谁！还有谁敢和我一战！”

    机体破碎的左肩甲上还可以清晰的辨认出半个黑色十字，右肩上那无花果叶标记更是完全没有被认错的可能。这一瞬间巴拉斯等人松了口气，而克里斯蒂娜的同伴们则下意识的和用令人震惊的方式加入战场的这台魔导装甲拉开了距离。

    装甲的驾驶者发出更加狂放的大笑，无情的嘲笑着法国神姬的胆小。

    **

    地面上，斯科尔斯全程看完了天空中战斗的全过程——实际上，这个过程并不长，对很多人来说只是短短一瞬间罢了。

    但这一瞬间带给斯科尔斯的震撼超过了他过去整个人生中遇到的震撼的总和。

    斯科尔斯大笑起来，这让见惯了他严肃的面容的特遣队士兵都十分的震惊。

    “看到了么你们，这力量！只有我们能做到这样！这下全世界都会在我们的力量面前颤抖！”斯科尔斯挥舞着手臂，对他的士兵们说，“只有拥有力量的人可以控制这个世界，而我们就是那最佳的人选！”

    “可我们的领导人是个中国人。”

    “那不重要，我从来没说‘我们’指的是日耳曼人，这里的我们指的是服务于nerv的有能者。我们是被下一个时代选中的人，我们将主导未来。好了，现在让我们继续干我们该干的事情，证明我们有资格成为未来世界的领导者。”

    斯科尔斯说完，他的部下就报告道：“刚刚我好像看到有一件大东西落到我们正西方了，应该是落在法军放区内。”

    “落在哪里并不重要，”斯科尔斯从地上拿起自己的突击步枪，“反正我们都会消灭一切挡路的敌人，把东西拿回来。”

    **

    波茨坦的林有德收到前方预先配置的接应组发来的急电时，不由得瞪大眼睛。

    “她下去就干掉了一台？干掉了谁？”

    机要员摇摇头，看来前方发回来的报告没有提到被干掉的是谁。

    不过不论狐狸干掉的是谁，林有德都已经能想象得到未来几天内全世界的震惊程度了。那些只有一个神姬的小国比如荷兰和丹麦，估计直接就尿了。

    跨越数百公里投送搭载了神姬的魔导装甲，落地就直接干掉一个装备了魔导装甲的敌方神姬，在现在这个时代，能做到这种事情已经非常逆天了，未来几年内，不管哪个国家想要对德国动手，都得三思而后行。

    “狐狸本身没事吧？”林有德向机要员确认。

    “是的，电报中说千寻小姐的魔导装甲飞行状态十分正常，也没有受到严重的外部损伤，只是肩部装甲有少许破损。不过，战斗还在进行中，所以最终的状况他们也不能确定。”

    林有德点点头，他刚扭头，不知道何时出现的薇欧拉就把话筒递到他面前。

    “谢谢。”林有德对自己的正妻点点头，然后从容的接过话筒，向整个控制中心和外面的装配车间的众多工作人员工程师和科学家们高声宣布道，“林千寻小姐已经成功落地，并且在落地后的战斗中成功摧毁一台法军神姬用魔导装甲，东风系统的首次实战，获得了完全成功。”

    下一刻欢呼声响彻整个装配车间，技术人员们互相拥抱，喜形于色。

    林有德等了一会儿，才继续说：“先生们，这一次之所以能取得如此丰厚的战果，正是因为东风系统中凝聚了身为普通人的诸位的聪明才智与汗水，没有这些，根本不可能完成这样强大的武器系统。这充分说明了，人类的聪明才智，已经可以和神的恩赐平起平坐了，而在未来，我们有理由相信，人类的聪明才智终将取代神的恩赐，科技之光将照耀整个世界。科学技术才是第一生产力，让我们为伟大的科学欢呼！万岁！”

    “万岁！”

    上万技术人员和科技精英跟着林有德一起高呼。

    欢呼声落下后，有人又开始唱“在征服宇宙的大军里”，还有很多人跟着唱，所有人都在为刚刚取得的巨大成果欢呼雀跃。

    林有德反倒比较镇定，薇欧拉也是。

    “我来之前核对了账目，如果算上之前各种地面实验和相关测试烧掉的资金，制造东风系统花掉的钱，已经比荷兰比利时等几个低地国家几年的税收都要高了。”

    “没所谓，”林有德说，“我们又不是市井市民家庭，要存钱备用，我们赚钱就是为了像这样烧着玩的，烧着烧着你就会发现，你在面对敌人的时候竟然有了远超过你预料的优势。而这种优势，不这样持之以恒的烧钱就绝对无法取得。”

    “科技是第一生产力么，我觉得这个提法还不如改成科技是第一战斗力。”

    林有德笑了。

    “你以为现在我们开发东风系统花掉的钱就只会体现在战斗力上么？不不，开发东风系统的过程中积累下来的技术，将来会在所有行业开花结果。”

    在林有德穿越前的时代，总有一帮蠢货质疑某自称第三世界国家的大国花巨资开发航天工程的必要性，殊不知那个年代世界霸主的科技优势，基本都是靠当年和另一个大佬进行航天竞赛积累下来的。

    举个例子，计算机，在林有德原来的时空，计算机诞生之初就是为了进行复杂的弹道运算，是为了军事目的而诞生的，但在之后，热战进入了冷战时代，推动计算机进步的就从军事变成了航天科技竞赛。为了让飞船有更强大的控制能力，同时减轻飞船的自重，科学家们不得不不断的缩小计算机的体积，增强计算机的运算能力，最终奠定了现代计算机技术的基础。

    同样的，互联网也好，无线通讯也罢，最原初的基因都来自这些看似和民生没有半点联系的高精尖项目。除了这些带着高科技标签的东西，那些看起来和高科技不相关的东西很多也能和航天扯上关系。

    比如在民用领域得到广泛应用的耐火塑料，最初的用途之一就是航天工程。

    而那些由航天工程等高精尖项目催生的工艺革新，更是影响到生活的方方面面。

    现在林有德回到了过去，他不会给别人领先的机会——虽然之前因为自己犯二没有第一时间去找诺依曼博士，但现在这个错误已经得到弥补。

    薇欧拉看着林有德，对他莞尔一笑：“好吧，我知道这种时候你总是对的。我就拭目以待等着开花结果的那一天了。”

    这时候有妮娅飞到林有德的肩膀上坐下，拉着他的耳朵说：“妈妈去哪里了啊？”

    “她在法国，会在法国住一段日子。”林有德摸摸女儿的脑袋，“别担心，妈妈处理完事情就会回来。”

    “她不是往上飞么？”妮娅看起来十分的困惑，“法国不是在地上吗？”

    “她去的是月亮上的法国。”林有德信口胡诌，结果被薇欧拉踩了一脚。

    薇欧拉伸出手，把妮娅抱在自己怀里，小声说：“别听你爸爸瞎说，妈妈会飞到最高点之后下落，然后落在法国。”

    “你骗人！”妮娅大喊，“法国好远的。”

    林有德哈哈大笑。

    这时候有人拉林有德的裤腿——能做到这种事的就只有还是个矮冬瓜同时又不会飞的伊瑟拉了。

    林有德蹲下来，看着大女儿。

    “怎么了？”

    “为什么飞上去落下来就会到法国啊？和我们扔球是一个原理吗？”

    “是啊，一个原理。不过这个要复杂许多，伊瑟拉你要想搞明白这些，就得学好数学，然后去学物理学。而要学好数学，就得先背好乘法口诀表……”

    “我已经会背了，还会做三位数的乘除法了呢。”伊瑟拉一副“你不要小瞧我”的表情，嘴巴倔得老高。

    林有德笑得可开心了，比起调皮捣蛋的笨蛋妮娅，伊瑟拉有着截然不同的可爱。

    他抱住女孩，想用脸蹭一蹭她，却被一把推开了。

    “胡子，扎人。”

    薇欧拉的声音从背后传来：“早就跟你说要你每天刮胡子，怎么样，又被女儿嫌弃了吧？”

    这时候伊瑟拉说：“为什么妈妈不长胡子？”

    “因为她是个女人。”

    “可是，狐狸阿姨也是女人，可狐狸阿姨有胸部，爸爸也有胸部，妈妈就……”

    “我那叫胸大肌。”林有德囧了一脸，“形状差别这么大你看不出来么？”

    “可是，狐狸阿姨和妈妈的形状差别更大啊！”

    那可不是么，薇欧拉根本就没有胸。

    林有德回头看了眼薇欧拉，发现她装没听见，开始哼着小曲逗弄妮娅玩了。

    这边伊瑟拉拽着林有德的衣服，眨巴着大眼睛一副打破沙锅问到底的架势：“为什么呀，爸爸这到底是为什么呀！”

    林有德没办法，只能说：“这东西因人而异，有可能是遗传的原因，也有可能和荷尔蒙的分泌有关……”

    “遗传是什么？”

    “遗传啊，就是……”接着林有德开始给大女儿讲解孟德尔实验的内容。

    这就是狐狸和剩下的法国神姬对峙时，波茨坦正在发生的事情。

###第337章 337 那一天，在夕阳下###

    狐狸操纵着装甲等了一会儿，看法国人谨慎的拉开了距离，她有些无趣的咂了咂嘴。

    反对派和克里斯蒂娜的手下都驾驶着标准的法国制式魔导装甲，连涂装都差不多，只能通过机体上的纹章来识别，偏偏那纹章还都是盾形的徽记，狐狸真有点担心打起来不分彼此。

    不过既然法国人没有撤退的打算，那就只能继续打了。

    “喂，巴拉斯家族的，”狐狸开启魔导通讯，“还愣着干什么，给我上，我们一鼓作气都解决这帮家伙！”

    “咦？啊，哦，好。”明显那边还没从狐狸宛如神兵天降秒杀克里斯蒂娜的冲击中缓过神来，不过狐狸的话显然提醒了她们——同时也提醒了她们的敌人：战斗仍在进行中。

    双方立刻开始互相对射。

    狐狸再次启动引擎，挥舞着手中的锤子向战团冲过去。

    法国神姬就像躲避瘟神一样忙不迭的给她让路，就连巴拉斯等人也下意识的避开狐狸飞行的路线，看来是在担心狐狸顺手把她们也给砍了。

    狐狸随便找上一台装甲，确认了一下盾徽后二话不说冲上去。

    法国姑娘根本就连和狐狸近战的勇气都没有了，她一面尖叫着，喊着“不要过来”一面拼命的向狐狸开火。

    “哈哈哈哈，”狐狸笑得非常开心，“瞧瞧你们这副可怜的样子！身为神姬竟然在战场上像个娘们儿一样的尖叫！有没有尿裤子啊？”

    狐狸说完才反应过来她们这帮神姬就是娘们，不过算了，这没什么所谓，反正也不会有神姬会承认自己跟那些没有血统的普通女人一样的。

    “喂，别光看着啊！”狐狸对本来负责和被她盯上的姑娘厮杀的巴拉斯家神姬大喊，“配合我把她逼进我的近战范围！”

    本来呆在原地的巴拉斯家族当家立刻行动起来，她绕到狐狸的右手边，一边射击一边插向目标的侧翼。

    狐狸立刻明白她采用的是法国神姬的标准配合战法——神姬们在战场上进行二二配合虽然少见，但不是没有，所以各国都有一些二二配合的套路。

    狐狸对法军战法仅停留在可以分辨的程度，具体该怎么做她并不清楚。更何况她现在完全失去了远程武器，也很难做到二二配合中的火力援护。

    但这都不是事，只要巴拉斯能够干扰目标的飞行路线，不让她全力逃窜，狐狸就有把握依靠自己的技术和机体性能冲进近战攻击范围。

    果然不到三十秒后，目标就被逼到了绝境。

    “今天的第二个击落，我就不客气的拿下了！”

    目标已经完全没有反抗的**了，魔导通讯里能听到机体里神姬的哭腔：“我还有个孩子啊！我不想死啊！”

    就那么电光火石的一瞬间，狐狸改变了自己光刃的路线。

    法军标准魔导装甲的右臂连同装甲右侧的护甲全部被切了下来，行走机构也被削掉了臀部主轴承的外侧装甲罩。装甲的驾驶舱内部整个暴露出来，蜷缩在驾驶位上的女人双手护着头，绑着她的长发的发绳连同一部分头发一起被削掉，波浪卷的柔顺金发散开来。

    狐狸的刀锋在她大臂侧面留下了一块伤口，除此之外没有对她造成任何损伤。

    女人哭花了脸，军装裤子裆部湿了一片。

    装甲的飞行元件似乎还能勉强运作，所以装甲依然飞在天上。

    狐狸正打算说点什么，从旁边巴拉斯的装甲那里传来的魔导波动闯入了狐狸的感知，她正打算开火！目标毫无疑问就是眼前这位哭泣的女子的装甲！

    已经完全失去战意外加装甲受损的目标不可能挡住这一击。

    狐狸向前猛冲，撞在法国人的机体上，带着她一起脱离了巴拉斯的射线，光束从狐狸的装甲背后掠过，能量扰动狐狸的飞行元件的反重力场，导致狐狸的高度瞬间下降！

    这一瞬间的下降外加冲撞的冲击力，把波浪卷女子从驾驶舱里甩了出来。

    她离开驾驶舱的瞬间，她的装甲的所有元件就停止了运作。

    狐狸一脚蹬开开始坠落的装甲，伸手就要抓飞出驾驶舱的法国人，没想到法国人自己展开了背在背上的小飞行器，跐溜一下从狐狸的指尖钻过，飞也似的逃远了。

    逃出一段距离后法国人发现狐狸没追上来，才停下来，用魔导通讯问：“为什么？”

    “我也是母亲。”狐狸简单的回答道，“不过我现在有些后悔了，你老老实实被俘不好么？”

    “那样我的孩子就危险了！”

    法国女人脸上还在流泪，狐狸透过取景器的放大，清楚的看到她的腿和手都在抖个不停，看来这害怕并非装出来的。

    倒不如说，在刚刚那种情况下竟然敢于启动自己的小飞行器逃跑，这本身对这位从里到外都透着柔弱气息的女子来说已经是非常有勇气的行为了吧。

    狐狸正想说点什么，就看到巴拉斯占据了最佳的射击位置。

    “算了，巴拉斯。”狐狸说，“让她走吧。”

    巴拉斯没有放下枪，但也没有扣动扳机。

    就在这时候，有新的神姬用魔导装甲正高速加入战局。

    一共三台，看起来是克里斯蒂娜方面的三名留法德国神姬。

    这也在预料之中，倒不如说她们现在才出来救场，充分说明克里斯蒂娜派系那边根本没有第二个能挑大梁拍板拿大主意的人，如果换狐狸来指挥那边，看到从天上降下不明物体的时候就该命令这几位出击了，那样至少能保下克里斯蒂娜。

    看到敌人的援军出现，巴拉斯终于收起了枪，放过了已经害怕得快崩溃了的波浪卷。

    “怎么办，德国来的大人物？”巴拉斯不无讥讽的说，看来这位对自己从革命的绝对领导变成现在这种地位颇为不满。

    狐狸挑了挑眉毛，心说秋后再跟你算账，随后一副镇定的口吻说：“别慌，敌人也不会贸然冲上来和能从大气层外再入大气层并且顺利着陆的怪物打的。等我去和她们聊一聊。”

    说罢狐狸一面让自己的魔导装甲向新出现的三台装甲移动，一面用魔导通讯呼喊道：“莉莉玛莲，听到就回答我。”

    “千寻小姐……”是莉莉玛莲的声音，“想不到我们会在这种情况下见面。”

    “我刚刚落下来的时候帅吧？”狐狸随口扯了一句。

    “呃，这……”

    莉莉玛莲的声音非常尴尬。

    狐狸也没打算继续跟她废话，而是直奔主题道：“莉莉玛莲小姐，你的祖国在呼唤你，要求你回到它的怀抱。”

    狐狸说完之后很长时间，魔导通讯里都只有沉默。

    终于，莉莉玛莲说：“抱歉，对我来说，克里斯蒂娜小姐就像恩人。”

    “错，她是曾经出兵莱茵非军事区，并且妄图占领鲁尔的侵略者，是导致你们背井离乡的罪人。我已经将她正法，你们不必再顾虑……”

    “我根本没有去过德国！一次都没有！”莉莉玛莲突然大喊起来，打断了狐狸的话，“我从记事的时候起就在法国！我在法国长大！我法语说得比德语流利非常多！甚至我英语都比德语流利！我不是德国人，我是法国人！”

    “胡说！”狐狸厉声爆喝，“看看你的发色和瞳孔，这是典型的日耳曼神姬的外形特征！”

    “那又怎样，你还不是有着日本神姬的外形，结果却和日本的敌人勾结在一起，并且把德国当作自己的故乡！”

    狐狸撇了撇嘴。

    看来说服这姑娘的希望不大。

    那边莉莉玛莲还在继续：“而且这场战争是法国人的战争，你一个和中国人勾结的日本人跑出来是什么意思？请你回去！不要干涉这场战争！”

    “好吧，你都把话说到这个地步了。我就不再劝说你，只是，你身旁的两人都赞同你的说法么？两位小姐，你们也打算站在祖国的对立面么？”

    “嗯。”狐狸刚提问完，就有另一名留法德国神姬回应道，“法国人待我们很好，而对德国，我没什么印象和感觉。”

    狐狸让自己的取景器转向第三台德国神姬开的魔导装甲。

    “至少我要报答一下法国人给我这么多年饭的恩情吧。”第三人说，声音里透着一股轻浮的味道，“等这仗打完了，再回去德国老家看看也不错呢。”

    “恐怕到时候德国人民不会欢迎你的。”

    “我也这样想呢，那就没办法了。”第三台装甲摆出要作战的架势，“我从很久以前就在想，虽然我们有着所谓的神的血统，结果还是没办法挣脱命运的摆布啊，你看，我们刚出生就被丢到了法国来，作为俘虏被抚养大，然后现在又被各种各样的事情裹着，一步都动弹不了，只能随波逐流。”

    “现在就有一个对命运说不的机会摆在你面前。”狐狸冷声道，“你可以自己做出选择。”

    “你说得对，不过我选择了留下来，和两个好朋友一起面对命运。”

    “原来如此，我了解了。”狐狸说着横过自己的武器，“现在你们立刻带上你们的法国朋友，从这战场上滚蛋。”

    狐狸斩钉截铁的说，仿佛她们不滚她就要一个人一骑当千把她们都干掉似的。

    在法国人撤退的时候，狐狸用魔导通讯发送消息：“波浪卷的女人！”

    “诶，叫我吗？”那个儒懦胆小的声音马上响起来，“什什么事？”

    “你再出现在战场上的时候，我会干脆利落的干掉你，所以别再上战场了。”

    “咦，这……可是……”

    “带上你的孩子和亲眷，到北方去找夏莉小姐，她会庇护你。别担心，失去了克里斯蒂娜的法国政府暂时没有胆量阻拦你出走，但当他们选出新的领导人来的时候，这可就说不定了。”

    狐狸的话整个战场上所有装备了魔导通讯系统的人都能听到，所以就算之后这位波浪卷没有出走，她也会遭到政府军方面新领导人的猜忌。

    而且夏莉也会受到怀疑。

    狐狸可不会放过这种给敌人下绊子的好机会，永远不会。

    终于，政府的神姬都撤退了，夕阳光芒照耀下的天空中，只剩下狐狸和巴拉斯等人。

    “我们也收兵吧，各位。”狐狸对巴拉斯等人说，“等着我们处理的事情还有一大堆呢。”

###第338章 338 这不可能！###

    “被杀了？”伊莎贝拉一下子从椅子上站起来，瞪着双眼一副难以置信的表情看着向他报告这事情的情报总管，“克里斯蒂娜小姐？”

    “是的，我们的军事观察员是这么报告的。”情报总管一副悲痛的表情，“克里斯蒂娜小姐已经陨落了……”

    其实伊莎贝拉对那老女人没啥感情，倒不如说，她看不惯那老女人很多做法，不过这种时候她必须表现出足够的悲痛。

    好在为了应付这种状况，伊莎贝拉已经受过大量的训练，她能在必要的时候自如的操纵自己的表情，虽然面对老于世故的人会瞬间被揭穿，但拿来应付这种情况已经绰绰有余。

    所以伊莎贝拉一副沉痛的口气，对张伯伦说：“让外交部发一份通电，表示我们对克里斯蒂娜小姐的离去感到十分的悲伤，这是法国的损失，希望法国人民能化悲痛为力量。反正这些内容你们搬弄起来比我熟悉，交给你们了。”

    紧接着女王再次把目光转向情报总管：“这一切怎么发生的？”

    “综合目前的情报看，”情报主管咽了口口水，“德国人可能是从波茨坦把松平千寻的机体送到了战场。”

    “从波茨坦？”伊莎贝拉有一瞬间觉得自己要尿了，还好她立刻管住了自己下面的门，“胡说八道，从波茨坦到战场有多少英里你知道吗？等一下，难道德国人制造出新的重型运输机了？”

    大英帝国也考虑过空运神姬用魔导装甲的事情，但是到目前为止还没开发出合适的重型运输机，因此不得不开始考虑生产一种轻量化的神姬用魔导装甲，专门用来空投。

    不过显然德国人这台装甲可不是用劣化质量以减轻重量的货色。

    在单对单的情况下，神姬要斩杀另一名神姬可不是简单的事情，近代以来在战场上被直接斩杀的神姬要么是被绝对优势的敌人围攻，要么是本身状态就不好。而伊莎贝拉最近几年才见过克里斯蒂娜，她知道克里斯蒂娜虽然状态大不如从前，但也不是个软柿子。

    就算是狐狸，要凭借个人的蛮力直接斩杀她难度也非常之大。

    所以伊莎贝拉认为，狐狸的装甲绝对隐藏了什么独门秘笈之类的东西，甚至有可能是彻底高性能化的新式装甲——英国的情报机关已经知道美国人有性能比英国制式装甲更好的神姬用装甲了，所以德国人也从口袋里掏出什么新东西伊莎贝拉也不会奇怪的。

    问题在于，这装甲到底怎么被从波茨坦送到战场上的，按照伊莎贝拉掌握的情况，直到今天早上，狐狸应该都在波茨坦才对。

    她盯着自己的情报主管，这让这位爵士额头上布满了汗珠。

    “实际上，我们也没有确凿的情报，还不知道她是怎么被送过去的。不过！”看到伊莎贝拉眼神陡然变得凄厉，爵士果断加强语气，以此来强调自己并非一无所获，“不过我们在波茨坦的潜伏人员在今天早上看到了火箭升空，而且根据他们的报告，那枚火箭比我们之前观察到的都要巨大许多。”

    “你是说林有德用火箭把自己的老婆之一给发射到法国去了？”张伯伦一脸不相信的表情，他摇了摇头，“这太没有根据了，让我想起《惊奇》杂志上那些三流科幻小说。这是现实世界，不是儒勒凡尔纳那个疯子的妄想世界！更不是威尔斯的猎奇怪谈。今天我要是相信了德国人用火箭把神姬发射出去了，明天隐身人说不定就会来造访我的房子，后天是不是德国人的机器岛就要开到大英帝国的海岸旁边来耀武扬威了？”

    “看来您看过不少科幻小说嘛。”伊莎贝拉冷不丁的吐槽道，张伯伦所说的内容，大多出自儒勒凡尔纳和威尔斯的小说。

    “该死，我也曾经是个小孩子，小孩子都喜欢看这些，不过幸运的是我没有被这些奇怪的东西影响了思维，而是健康的成长为一个正常的大人。”张伯伦有些失态，以至于他没有意识到自己刚刚在女王面前说了“该死”这个很不雅的俚语。

    伊莎贝拉看着张伯伦，等了几秒钟才说：“我在德国访问的时候，曾经跟林有德先生聊起过儒勒凡尔纳等科幻小说家，他可是很喜欢他们的奇思妙想。所以我想，他确实会干出用火箭把搭载了神姬的魔导装甲给送进战场这种事。”

    伊莎贝拉说完她的情报总管擦了擦额头上的汗，似乎在庆幸自己躲过了一劫，不用像前任那样黯然离场了。

    “但是，”伊莎贝拉继续说，“这只是解释了那只狐狸是怎么突然出现在战场的，我还不知道她是如何干掉可怜的老克里斯蒂娜。她有人配合一起攻击吗？”

    “没有，我们的军事观察员发来的电文显示，当时巴拉斯等家族的神姬正和法国政府的神姬纠缠在一起，没人能够帮助千寻小姐，同样也没有法国政府的神姬能干预千寻小姐。她是在一对一的情况下迅速斩杀克里斯蒂娜小姐的。”

    “这怎么可能？”伊莎贝拉双手拍着桌面，“神姬和神姬的对战中很少发生这种事！不，等一下，克里斯蒂娜小姐当天早上身体有不适对不对？”

    情报总管摇了摇头，随后不等女王继续开口就说道：“我们的观察员认为德国人使用了一种新式的武器，看起来就像光组成的刀剑……”

    “这意思是她使用的近战兵器会发出强光？”

    “不，似乎是本来没有任何东西的地方出现了光组成的剑刃的样子。”情报总管又开始擦汗。

    伊莎贝拉陷入了沉思。

    片刻之后，她扭头对陆军大臣说：“我需要组织一支魔导技师小队，去亲自克里斯蒂娜魔导装甲的残骸，我要弄清楚发生了什么事。”

    “这恐怕很难。”情报总管摇摇头，“两台受损的魔导装甲都被法国革命议会控制了。”

    “两台？”伊莎贝拉挑了挑眉毛。

    “是的，两台。在杀害克里斯蒂娜小姐之后，千寻小姐又在巴拉斯小姐的配合下重创了简小姐，简小姐成功脱出被摧毁的魔导装甲平安归来，但装甲却掉落在地上，随着法军地面部队的撤退而被革命军掌握。”

    “也就是说她在一场战斗中不是干掉了一台，而是干掉了两台？开什么玩笑！”伊莎贝拉的身体因为激动而颤抖着，“德国的魔导装甲都是怪物吗？”

    就和德国的林有德一样，伊莎贝拉这里也有很多围绕着法国内战的计划，现在这计划都因为狐狸突然出现在战场而宣告结束。

    在不知道狐狸和她的新装甲的底细之前，恐怕法国政府不会再轻易派神姬出战，而革命军方面在神姬数量上本来就不占优，过分依靠狐狸的战斗力的话，巴拉斯等家族在未来的新法国框架内的话语权肯定会减少，所以他们一定会尽可能的避免神姬战斗，转而依靠常规力量来赢得胜利——那样的话他们虽然也会减少话语权，让nerv的法国支部掌握更多，但至少不会给法国人民“全靠德国神姬的支援我们才打赢”的印象。

    转变成这种局面，基本就意味着对伊莎贝拉和英国政府最优的方案已经名存实亡了，而且他们很可能还要面对自己押了宝的现法国政府倒台这种最糟糕的事态。

    “当务之急是保证法国政府不发生分裂，”双手撑着桌子沉默了好一会儿的伊莎贝拉说，“立刻发表声明谴责德国政府这种干涉他国内政的做法——不，修辞用‘野蛮行径’比较好，然后公开支持法国政府，最好还暗示一下我们将会向法国政府提供更多的军事物资和资金援助。”

    伊莎贝拉顿了顿，扭头看着自己的财政大臣：“法国人几天前是不是向伦敦银行贷款了？”

    “是的。”

    “让银行批准贷款，而且要告诉法国人，我们乐意支付更多的贷款。”

    “陛下，我们的金融机构现在的处境并不算宽裕，让它们向法国人提供这么多的款项有点……”

    “你难道希望英吉利海峡那边的国家变成德国的盟友么？想一想到那时候为了巩固我国的安全所必须支付的费用吧！”

    伊莎贝拉刚说完，海军大臣就高声表示：“不用担心，陛下，大英帝国的安全由皇家海军负责保护。”

    “是，没错，我当然相信皇家海军，”伊莎贝拉看着海军大臣，稍微有些不耐烦的说，“可如果我们和敌人之间只隔着一个窄窄的海峡，皇家海军也会头疼吧？”

    “当年拿破仑时代，我们和敌人就隔着这道海峡，而皇家海军经受住了考验。”

    伊莎贝拉叹了口气，抬头看了眼天花板。

    她知道和古板的海军上将强调“现在的技术水平和当年已经不可同日而语”是没用的。

    “总之，”她强行终止了对话，“我们必须阻止法国成为德国的盟友。要对付另一个拿破仑帝国的最佳办法，就是在它形成之前干掉它，我想这点海军大臣阁下您也没有意见吧？”

    海军大臣摇了摇头。

    “那么暂时就这样，在有新的情报之前我要先静一静，理清一下自己的思路。你们各位也多商议一下，我希望下次御前会议我们能拿出一个足够好的方案，以应对现在法国国内对我们不利的局势。”说着伊莎贝拉终于一屁股坐回椅子上，长长的叹了口气，“现在散会，先生们请回吧。”

    政府要员们离开后，伊莎贝拉的皇宫总管进门来，递给伊莎贝拉一个信封。

    “来自温斯顿丘吉尔。”总管简短的说。

    “他这就得到消息了？”伊莎贝拉皱着眉头。

    “现在整个伦敦都在疯传德国人大举进入法国了。不过我还没有听到关于克里斯蒂娜小姐的传言。”

    伊莎贝拉摇摇头，撕开手中的信封，从里面拿出信来。

    字迹很潦草，显然是得到消息之后匆忙写成的。

    上面的内容很简单，只有几句话，主要的核心内容就是，必须向德国宣战，并且派遣远征军登陆法国，和法军并肩作战——就像上次大战那样。

    “简直胡闹。”伊莎贝拉摇摇头，“他为什么总是这么好战？要不是这点我就把他拉回来取代张伯伦那个样子货了。”

    “上次大战的时候，丘吉尔爵士就一直在推销自己那激进的战略，要皇家海军闯进波罗的海，炮击德国城市，然后让海军陆战队在德国北方海岸登陆。”大总管一副追忆过去的事情的表情，那言下之意是“丘吉尔提出这样的意见根本不奇怪”。

    伊莎贝拉叹了口气。

    她扭头看着窗外飘飞的大雪，一直皱着的眉头依然没有舒展的意思。

###第339章 339 外面狂风暴雨真带感###

    在里尔的夏莉得到消息比英国的伊莎贝拉还要晚一点。W

    克里斯蒂娜毙命的当天晚上，夏莉接到通知说政府军在与革命军的交战中失利，目前正在重整事态。

    几个小时后，日期刚刚变更没多久，夏莉的管家闯进正准备入睡的夏莉卧室，告诉夏莉巴黎已经陷入了恐慌。

    接下来到第二天黎明的短短几个小时里，传来的消息一个比一个离奇。先是说德国神姬突然叛变大杀四方，紧接着是德国神姬突然冲入战场，随后连“一个军团的德国人坐着火流星降落在法国东部”这种消息都传了过来。

    夏莉可没有直接在现场并且能用高功率电台立刻向自己汇报的军事观察员，她得到的消息杂乱无章，互相矛盾，根本无法判断到底发生了什么。

    不过夏莉对此毫不奇怪，她接受过完整的军事训练，在学习指挥学的时候她的老师一位参加过上次大战的将军专门用了好几节课来跟她讲，在真实战争中指挥部得到的消息有多么的不靠谱。

    “你就像在大雾中，”那位老将军这样和夏莉描述战场上的情况，“每一份情报看起来都是真的，但每一份情报都有十份和它矛盾的情报存在着，这些矛盾的情报看起来也是真的。你根本不知道你的部队在什么地方，他们正面对着什么。不过放心，你的敌人也处于同样的状态，而且如果是敌人在进攻，你在防守，那么他们面对的状况会更加糟糕。”

    现在夏莉对老将军的描述终于有点实感了。

    而老将军同样告诉她该如何应对这种状况。

    “你必须派人去前线查看状况，同时尽可能的和比你低级的指挥中心取得联络，让他们亲口报告情况。可以的话你要把电话直接打到前线部队的指挥碉堡里，或者你可以亲自飞起来，到前线去转一圈。空中侦查永远是了解战场状况的最直观手段，所以不要小看空战，小伙子们的胜负可能关系到你是否能获得一次胜利。”

    遗憾的是，老将军的这些办法夏莉全都没办法采用，她既不能直接打电话给前线部队的指挥部，又不能亲自派人去查看，至于空中侦查，那倒是可行，但必须等天亮。

    夏莉对空中侦查的结果没有什么期待，她知道德**队是这个世界上最喜欢运用空军的军队，在土耳其他们把俄军的空中侦查彻底封杀了，如果他们现在介入了法国内战，那他们就没理由放过任何一个试图穿越战区的侦察机。

    不过出乎夏莉预料的是，侦察机很快就回来了，但带来的消息却让情况变得更加扑朔迷离。

    “政府军的常规部队并没有撤退，他们还在坚守阵线。”飞行员这样告诉夏莉。

    “那昨天晚上到现在我们收到的消息都是怎么回事？”夏莉皱着眉头。

    没有人能回答这个问题。

    直到这天晚上，一封指名夏莉?德?拉?里尔的电报从巴黎附近的车站报务站发出来。

    电报来自一位和夏莉不是很熟的神姬简?德?拉?弗朗索瓦，她打算退出法国政府阵营，希望夏莉能为她和她的孩子提供庇护。

    这个电报让笼罩着夏莉双眼的迷雾减轻了一些，现在至少夏莉能够确定前线发生了什么不得了的事情。

    夏莉二话不说答应庇护弗朗索瓦小姐，由于担心她已经不在发报的车站，夏莉刻意用高功率电台反复播发自己同意庇护的电文。

    等弗朗索瓦抵达里尔，夏莉就能搞清楚前线到底发生什么了。

    不过在宣布庇护弗朗索瓦家的神姬后没多久，夏莉就收到在巴黎的驻留人员的电报，电报上说克里斯蒂娜很可能已经命丧黄泉了，而动手的人很可能是林有德的宠姬林千寻。

    得到这个消息之后夏莉把所有人都请出自己的办公室，对着窗外纷飞的大雪沉思了许久。

    她想起就在半年多前和林有德一起度过的那一个月。

    “难怪那家伙一直如此气定神闲，原来还藏着这样的杀手锏。”夏莉自言自语道，“还真是个不可小觑的男人。”

    紧接着夏莉又想到了在法国的时候一直和林有德腻在一起的林千寻。

    “简?弗朗索瓦会脱离法国政府来寻求我庇护，绝对是你做了什么吧，千寻小姐。你还是真是个让人防不胜防的阴谋家啊。”

    **

    雷蒙把手中的杯子狠狠的摔向地面，这十七世纪的古董杯子立刻就四分五裂。

    “她绝对和林有德有一腿！”雷蒙大口大口的喘气，又狠狠的踩了一脚地上的碎片，“她在林有德来访的时候陪同了整整一个月！一个月！谁知道他们住在一栋公馆里的时候都他妈的发生了什么！说什么铁公主！什么最洁身自好的神姬！还不是见到十八公分的大x就跪舔了！”

    “雷蒙先生，还没有证据证明夏莉小姐已经投敌……”

    “这还需要证据么？”雷蒙瞪了说话的波拿巴家大总管一眼，“斩杀克里斯蒂娜的德国神姬就是陪同林有德访问法国的林千寻！她和夏莉在我婶婶给的公馆里呆了一个月！你听听林千寻怎么说的：我相信夏莉小姐会庇护你们！她为什么相信？因为她们都舔过同一个男人的棒子了！”

    粗俗不堪的话语让在场的绅士们都皱起眉头——这些大多数是波拿巴家族的亲戚们，有远有近，涉及的行业遍布各个领域。这些人便是波拿巴家族能多次获得第一执政的宝座的基石。而此时，这基石中，很多人开始犯嘀咕，这样的人担任新领导，波拿巴到底行不行了……

    管家大概看出了端倪，继续劝说雷蒙道：“大少爷，现在当务之急是拿出对策来。在第一执政意外死亡的情况下，根据宪法应该由她指定的人选代理第一执政，直到组成的临时选举议会推举出新的第一执政人选为止。克里斯蒂娜小姐指定的就是雷蒙大少爷你，但是同样根据宪法，如果政府部长过半数认为逝去的第一执政指定的人选不能担当大任，就有权利弹劾他，并且推举一位部长来代理第一执政的职权。现在其他家族估计在互相扯皮，还无法达成共识，这是我们行动的最好时机，等他们达成共识……”

    “我知道我知道。”雷蒙不耐烦的挥了挥手，他在房间里来回踱步，转了几圈之后说，“首先，我们要想办法截住正往里尔去的简?弗朗索瓦。”

    “少爷，弗朗索瓦可是神姬，虽然魔导装甲被击毁了，但她的精神并没有受到什么损伤，依然有足够的自卫能力，要截住她恐怕不简单。”

    “该死，那就绑架她的孩子！”

    在场的所有人面面相觑，大部分人都知道绑架一个神姬的孩子会导致什么样的后果——到时候法国政府的其他家族就有攻击波拿巴家族的借口了。

    这时候众波拿巴家族的亲戚中看起来最有派头的一位开口了：“恐怕这已经晚了，在收到消息之后我就立刻派人去了弗朗索瓦家，却看到弗朗索瓦家族的亲兵正保护弗朗索瓦小姐的丈夫和孩子离开宅邸。现在恐怕他们已经和弗朗索瓦小姐汇合了。”

    实际上所有人都认为，弗朗索外在没有确保自己丈夫孩子平安之前不可能发电报给夏莉。

    雷蒙只能继续在房间里兜圈子。

    这时候有人建议道：“就算少了克里斯蒂娜阿姨和弗朗索瓦家的神姬，我们如果把三名留法的德国神姬一并投入战斗的话，前线我们依然占有优势，我们可以继续执行克里斯蒂娜的战略，同时，各个家族的神姬都会忙于战斗，不会有多余的精力来夺权……”

    “德国神姬不可信。”雷蒙恨恨的咬牙切齿，“谁知道她们会不会倒插我们一刀？”

    “可实际上，如果不是她们及时上前，我们可能已经在神姬战中遭遇溃败……”

    “那可能就是做给我们看的！”雷蒙提高了声调，此时的他早已没有平常那副风流倜傥的感觉，反而像个神经质的疯子，看来克里斯蒂娜的死对他的冲击真的很大。

    雷蒙扶着房间里那装饰豪华的壁炉，大口大口的喘气。

    终于，在反复的深呼吸后，他的表情恢复了不少。

    “不，抱歉。我太激动了。”他似乎真的在反省自己，“德国神姬可能是可信的，但是，我们根本不知道德国人的底细不是么？前线其他姑娘们也说了，她们根本不知道那个德国魔导装甲怎么进入战场的，它出现在她们的感知中后才几秒钟，就已经冲到了眼前，没给她们任何反应的时间就杀了克里斯蒂娜婶婶！然后它又干掉了另一台我们的装甲！在摸清楚德国人的底细前，我们不应该继续冒险。”

    雷蒙摇摇头，他从壁炉旁离开，回到整个大厅中央，看着自己的族人们说：“接下来，我们必须以常规武力对东部和南部的革命军施压，迫使他们露出破绽。而在政治方面，我们要寻求英国的支持，我和英国女王陛下以及好几位英国神姬的关系都很好，她们一定会给我支持的。”

    雷蒙的话让在场许多人露出暧昧的笑，他们大概以为雷蒙所谓的关系好的意思等同于滚过床单。

    雷蒙确实和好几位英国神姬滚过床单，但女王伊莎贝拉根本就没给他机会。

    雷蒙在心里犯嘀咕。

    他记得伊莎贝拉女王在无忧宫住过一段时间，万一她也早就跪在林有德的大根面前了，那自己这个法国代理执政的位置可能就不保了。

###第340章 340 口水战和涌动的暗流###

    克里斯蒂娜死去的第三天，欧洲其他国家才得到比较靠谱的消息，确定法国发生的事情只是第一执政在战场殒命。

    在这之前他们和夏莉一样，不得不面对各种离奇的传言，经受一轮又一轮的惊吓。

    荷兰与丹麦立刻通电表示哀悼，但是措辞和英国的通电相比有极大的不同，看起来只是作为朋友对一个老友记的离去表示遗憾什么的，谴责德国的内容根本一点都找不到。

    这也正常，不管换了谁，也不会在邻居刚刚展示完自己新打造的大砍刀之后故意去招惹邻居。

    随后北欧诸国也做了差不多的表示，他们可能觉得没有神姬的自己光靠森林里的妖精们挡不住德国的最新技术，所以在哀悼完克里斯蒂娜之后，马上向德国抛来了橄榄枝，表示愿意和德国一起共同对抗窥窃欧洲的俄罗斯帝国。

    而俄罗斯帝国方面的反应和英国差不多，都是义正词严的指责了德国粗暴干涉他国内政，而且钢铁姬还发表了广播讲话，将德国形容为“欧洲的混乱之源”，“散播战乱的瘟神”。

    她把德意志共和国建立后，和德国有关的战乱列了一遍：奥匈帝国和塞尔维亚的战争背后有德国摇旗呐喊，德国还向塞尔维亚提供了部分武器；奥匈帝国内乱中叛党的武器都是德国造；土耳其内乱是因为德国散播的泛人类主义，现在塞尔维亚也处于****中原因是因为德国需要贝尔格莱德来保证他们通往中东殖民地巴士拉的铁路。

    列完这些之后钢铁姬高呼“泛人类主义就是瘟疫，不加以剿灭之它势必会毁灭现在的世界”。

    俄国的广播系统反复播放钢铁姬的讲话，只要在俄国境内，打开收音机听到的就是钢铁姬那慷慨激昂的声音。

    钢铁姬讲话开始播出后几个小时，林有德就亲自发表广播讲话反驳钢铁姬。

    林有德指出俄国也同样在撒播战乱的种子，塞尔维亚对奥匈宣战俄国出力比德国更多，土耳其俄国参战比德国更早，他们也抢到了大片的土地，而德国根本连一块土地都没要；至于现在塞尔维亚的****，只是因为俄国残酷剥削塞尔维亚人民，导致塞尔维亚人民起来反抗，nerv总部只是出于道义帮助塞尔维亚人获得真正的独立。

    紧接着林有德话锋一转，开始指责俄国占领了他的祖国中国大片的土地，用野蛮的手段赶走土地上的原住民，还疯狂屠杀那些不愿意走的人。

    随后林有德历数钢铁姬上台之后的****，绘声绘色的形容了俄国国内刚刚发生没多久的大清洗，声称和钢铁姬的暴行相比，只是把人送进劳动营的自己简直太仁慈了。

    林有德在演说的末尾得出结论，声称俄国是这个世界上最残暴的国家，是蛰伏在北方的恶魔。

    口水战眼看着就升级了，可以预计接下来一周内德国和俄国的口水战将会很大程度上抢走法国内战的风头，成为国际的新关注点。

    而口水战的升级让波兰政府坐立难安：尼玛，要两个大国说不拢决定上演全武行，它波兰就正好被夹在中间啊！

    不过，让波兰政府高悬的小心脏稍微松了口气的是，这次亮装备展示实力的是德国，如果是俄国，那估计波兰政府的高官们穿尿不湿都不灵了。

    就这样，整个欧洲都在德国展现的实力面前动摇了，对于这个情况最不爽的大概就是在梵蒂冈的教皇国了。

    **

    异端审判庭的几位枢机大主教齐聚地下的会议厅，每个人都表情严肃。

    “虽然还没有收到出访的克里大主教的消息，”坐在右侧第一顺位上的红衣主教沉声道，“但从现在的局势来看，让北欧各国组成反德意志联盟的努力将告失败。”

    “这群伪信者，仅仅这样就背弃了他们的信仰！”右边末席的红衣主教狠狠的拍了下桌面。

    没有人理会他的愤怒。因为在座的人都知道，信仰从来都不管用，历史上不少有着虔诚信仰的国家却很多年没有诞生神姬，最终走向衰亡。世界早就进入靠实力说话的年代了，教廷要组成反德意志的同盟，本来就只能依靠实力和各种威逼利诱——其中主要是利诱。

    本来北欧诸国在俄国牵头成立泛斯拉夫联盟来针对德国的情况下，很可能会押宝俄国取胜，进而组成北欧联盟来分一杯羹。要知道瑞典和挪威的主体民族也属于日耳曼民族的分支，远在三十年战争年代，本来和战争无关的瑞典，就是借口自己也有日耳曼血统而出兵帮助当时处于劣势的德意志新教诸侯国，从而一脚****德意志诸邦——最终瑞典和法国联合起来，把同样有着日耳曼血统的哈布斯堡王朝给打出了德意志诸邦的范围。

    所以北欧诸国没理由不再来一次，现在的德国工业经济都如此强大，能分到哪怕一个省份，都能极大的增强北欧诸国的实力。而只要借着名为“俄国人”的东风，这个目标看起来并不难实现。

    但现在情况发生了变化，德国展示了新武器，所有的国家都必然会重新审视之前的决定。北欧诸国重新审视的结果已经通过他们的通电和声明体现出来了。

    “说不定这些国家会倒向泛人类主义，我们在北欧的努力已经失败了。”坐在左侧第一顺位的红衣大主教用低沉的声音慢条斯理的说道，“接下来，我们应该将主要的精力转向法国，全力以赴让法国现政府赢得这场内战。”

    “没错，”右侧第一顺位接过话茬，“好在英国政府已经表明了态度，虽然英国国教并不受我们直接控制，但英国国教的主教们和我们的关系都挺好。他们恐怕会比东正教的主教们更加乐意配合我们的行动。”

    这番话立刻得到了在场大多数大主教的赞同。

    就在这时候，坐在正中央主位上的华袍老者咳嗽了一声，这咳嗽立刻压住了场上所有的窃窃私语，并且让每一名老头的目光都转向他。

    “光是这样不够。”老头一板一眼的说，“这样不够。我们必须敦促俄国尽快从东线发动攻击，迫使德国两线作战，首尾不能相顾，只有这样才能达成我们的目的，剿灭泛人类主义的温床，消灭恶魔林有德。”

    “但是，钢铁姬恐怕不会那么爽快的受我们摆布……”主教中有人十分担心的说道。

    “她不是蠢货，绝对看得出来在这时候进攻最容易打败德国，而放任德国继续发展，胜利的希望就会一点点的减少。”说着老人又咳嗽起来，剧烈的咳嗽持续了一分钟之久，简直让人怀疑老者会不会把他的整个肺都咳出来，终于稳定下来后，老者喝了口水，继续说道，“而钢铁姬最担心的就是自己的战争物资供应，我们只要帮她解决了这个问题，不用我们去说服她，她自己就会用皮鞭抽打着自己的将军们，让他们尽快进攻德国。”

    “可我们要如何解决钢铁姬的物资供应呢？靠英国么？英国人估计会漫天要价，我们可拿不出钱来给英国人，估计俄国也够呛……”坐在右侧第一顺位的大主教再次发声。

    “英国不行，”中央位的老人摇摇头，“他们光是支持法国政府就用尽全力了，要达到目的，我们必须把美利坚拖下水。”

    “我明白了，”左侧第一顺位说，“我们一方面促使英国全力以赴帮助法国政府，尽可能的延长西线战事持续的时间，甚至可以试着引诱英国政府参战；另一方面，派出代表团去美国展开游说，以求美国能以比较合理的价码向俄国提供战争物资。”

    “就是如此。”中央位的老者顿了顿，“不过，英国参战应该放在首位来考虑，只要英国参战了，西线战事在短时间内就结束不了。为此我们可以做点什么，给英国人的屁股上点把火。”

    说着中央位的老者将目光投向一直隐藏在房间角落阴影中的大主教。

    “我想这种时候，就该你们第十三教会出马了，我记得，你在几十年前，就想要和英国的情报机关一较高下了。”

    “当然，”阴影中的主教一开口，那副玩世不恭的口吻就把他和在座的老人们区别开来，“可是你要我们做什么呢，方济各阁下。我们是清道夫，只擅长暗杀，如果你觉得暗杀一个英国神姬然后把它嫁祸给德国人可以让英国人参战，我们当然愿意去勒死一个英国姑娘然后在旁边丢下一份德语传单。可我必须提醒您，方济各阁下，只有在英国人想要和德国开战的时候，这种做法才可行，那会给他们提供一个极好的借口。可我觉得现在的英国似乎不太想和德国开战的样子。”

    “你们可以设计一场针对温斯顿丘吉尔的暗杀，然后嫁祸给现在英国政府的主要人物。”中央位的老者的声音依然一成不变，稳如磐石，“比如嫁祸给张伯伦，然后张伯伦会灰溜溜的下台，而据我得到的线报，最近英国女王对温斯顿丘吉尔的意见有越来越重视的倾向，我想，‘侥幸’逃过一劫的丘吉尔爵士会得到一个绝佳的上位机会。”

###第341章 341 林大人说了，好处大大的有###

    克里斯蒂娜挂掉后第五天，林有德在法兰克福设立了自己的临时指挥中心。W

    在这里他和在法国境内的狐狸通上了电话。

    “哟，德意志诸邦和斯堪的纳维亚之王！”狐狸一上来就这样称呼林有德。

    林有德开怀大笑，心情一下子又拔高了好几个等级，这让跟着他过来担任护卫的薇欧拉微微皱了皱眉头。

    笑完林有德说：“你还是小心一点，隔墙有耳。”

    “不用隔墙，我旁边就有很多法国人呀。”狐狸一副无所谓的口吻。

    “你啊，”林有德摇摇头，“我们和斯堪的纳维亚还有低地国家的谈判正要进行，还不确定他们会不会加入筹备中的人类革新同盟呢，还是少这样张扬比较好。”

    “是是，乖乖闭嘴别说话，我知道我知道啦。”听这口气，狐狸是不打算乖乖闭嘴了，说不定明天满世界就都是林有德要当德意志和斯堪的纳维亚之王的传言。

    林有德摇了摇头，这种时候只能期望狐狸自有分寸了，他把话题转向和狐狸通电话的主要目的：“前线情况如何？”

    “法军似乎打算发动大规模攻势的样子，看来是忌惮我的力量，想用常规战力取得胜利的样子。总而言之就是我们最乐意看到的局面啦，所以赶快把航空队送回来，再用武器武装赤卫军，接下来就看法国革命者的觉悟了。”

    “我相信他们有足够的觉悟。”林有德说着耸了耸肩，把电话换到另一个手拿着，“你是不是还应该跟我说一下弗朗索瓦家族那姑娘怎么回事？”

    “那个啊，她在战场上哭着向我求饶，说她还有个孩子，我就手下留情了。至于让她去找夏莉小姐寻求庇护，这只是灵机一动的想法啦。”

    林有德心说这灵机一动还真是妙不可言，他还以为狐狸早就了解到索弗朗索瓦家神姬的情况，故意造成了这种状态呢——不，准确的说，现在他也没完全相信狐狸只是灵机一动。

    “竟然手下留情，这可不像是你的风格啊。”林有德说。

    “我也不知道怎么回事，战场上决定都是一瞬间的事情，听到她说还有个孩子的时候我就手抖了一下，切偏了，这大概也不算是主动手下留情吧。”电话那边传来咯吱咯吱的声音，看来这狐狸在吃东西，“说真的，我自己也觉得自己最近变得越来越善良了。”

    “哦？是吗？难道不是伪善么？”

    “哈哈哈，你真了解我。”

    林有德也笑了笑，随后对狐狸说：“现在法国那边情况暂时稳定了下来，我觉得你还是和装甲一起回一趟德国比较好，反正如果情况必要，我们还可以再次把你发射过去。”

    其实林有德现在根本没有第二枚运载火箭可以用，不过这电话通讯很不保险，还不知道有多少人在偷听，所以他才这样说。好在对面是狐狸，和林有德之间这点同步率还是有的，绝不会在应对上出岔子。

    “哦，好，”狐狸说，随后她换了副抱怨的口吻，“不过飞行过程中超难受的，我跟你说哦，再入阶段的时候机体抖得太厉害，我咬到舌头了呢，现在舌头还痛。”

    “所以赶快回来吧，检查一下到底是什么问题导致剧烈的抖动。”

    “还有还有，武器箱和机体之间的连接强度有问题，我落地之后两把远程武器都掉了，还好我的超绝无敌专属兵器……”

    “你说登龙剑？”林有德随口吐出一个词，反正现在是胡扯来糊弄可能存在的偷听者，扯多大都没所谓。

    “对，就是登龙剑，好在它没事。不然的话我就只能使用电磁脉冲攻击来应付了，还好还好，没把我们的最强杀手锏丢出来。”

    “其实丢出来也无所谓，”林有德这边强忍着笑意，“毕竟我们的石破天惊拳系统差不多也可以实装了。”

    薇欧拉终于抬起头，微微皱着眉头一副在看傻瓜的表情。

    那边狐狸似乎玩得正起劲：“哦，是那个出拳的时候要大喊发动名字的武器系统么？有点期待啊。”

    “没错，我的双拳红似火，它在呼唤我去取得胜利！”

    林有德话音刚落，狐狸那边先笑场了。

    “哈哈哈哈，这都什么和什么呀。”

    林有德也笑了，估计也不会有间谍蠢到相信刚刚那轮胡话吧。

    笑完之后，狐狸说：“那么，我这就安排把我的装甲和回收回来的有趣的东西装车后送了。”

    “你也跟着车回来吧，也算是为列车提供安全保障。”

    “遵命，陛下~那么接下来我要把电话给卢娜?巴拉斯小姐喽~”

    片刻之后，一个稍显拘谨的声音从电话中传来：“您好，林先生。”

    “您好，巴拉斯小姐。我记得，我们在舞会上见过面？”

    “是的，当时您和我跳了一支舞。”

    “啊，是这样啊，”林有德又回想了一次，还是没想起来这货的长相，就放弃了，“巴拉斯小姐，别来无恙啊？”

    “托您的福。说到这点，我必须向您表示感谢，如果没有您和千寻小姐的鼎力相助，可能现在我就没办法在这里和您通话了。”

    “因为如果那样的话，你就已经向克里斯蒂娜投降了，对吗？”林有德出其不意的打出上勾拳，电话那头一下子就沉默了。

    林有德隐约可以听到狐狸的窃笑声——这应该是他的幻听：只要一想到狐狸在旁边坏笑着看着卢娜?巴拉斯的情景，狐狸的笑声就不由自主的在他脑海里响起。

    林有德等了一会儿，才继续说：“卢娜小姐，你从一开始就犯了一个巨大的错误，你想要从泛人类主义者手中夺取革命的领导权，坐享革命的果实，这如意算盘打得真是漂亮，我都想给您鼓掌了呢。只可惜，人算不如天算啊。不过，卢娜小姐，你现在浪子回头还不算晚，我不介意让你和我的信徒们分享权力，前提是你要保证你对我们的事业的忠诚。说实话，我对这点的信心并不是特别足呢。”

    “那我要怎么做，才能提高您的信心呢？”卢娜?巴拉斯终于恢复了言语的能力。

    “这就是你该思考的问题了。”

    “……我必须要提醒您，林先生，如果没有我们的话，德国就必须派出更多的神姬来维持战场的神姬力量对比，如果我们叛逃到对面去的话……”

    “所以你是在提醒我把你干掉以免夜长梦多吗？”

    林有德无比自信的反呛巴拉斯一口。

    现在卢娜?巴拉斯不可能倒向法国政府了——至少现在不可能。克里斯蒂娜刚死，法国政府内部估计正在争夺领导权，巴拉斯家族这个时候反水肯定会被怀疑是回来参与夺权的，百分之一百会遭到法国政府内各个家族的围攻。

    林有德深知这一点，总之从狐狸一刀秒了克里斯蒂娜的那一刻开始，留给巴拉斯家族的选择就不多了——和德国人站在同一条船上是他们家族能获得最大利益的选择，和这个选择相比，其他选择都烂得简直不值一提，根本连列入考量的价值都没有。

    这次交涉从一开始就决定了这是一次一边倒的交涉。

    终于，电话那头传来沉重的叹气声。

    “我明白了，我会尽可能的拿出表现，来赢得您的信任。”

    “不光是你，你的两位同伴——啊，其中一位还是家人——这两位也得拿出足够好的表现才行。”林有德顿了顿，随后拿出老电影里鬼子翻译官的口吻，“卢娜小姐，请你记住一点，从我发迹到现在，所有跟随我的神姬都达成了她们想要达成的目的，获得了她们想要的生活。你如果坚定的跟随我，你也会和她们一样心想事成的。”

    林有德说这话的时候，脑海里浮现出黑白的图像，图像上胖子翻译官歪戴着鬼子的船形帽一副混合着猥琐和洋洋自得的表情高声说：“皇军说了，你的良民，好处大大的有。”

    果然当侵略者，比当反抗侵略的英雄人物要爽多了啊。

    而电话那边卢娜没有说话，也不知道是在权衡利弊还是在干嘛，这时候狐狸的声音插了进来：“别这样一副表情嘛卢娜小姐，等战争胜利了之后，您依然是在关键时刻为人民站出来的英雄，会受到人民爱戴，您的家族会成为法国最有权势的家族之一，基本上除了nerv法国总支部之外就是你们权力最大了，那可比现在这样掌握两个没有啥油水的部长头衔要强得多。”

    “是的，”终于，卢娜的声音再次从话筒那边传来，“您说得对。这确实是一件值得高兴的事情。”

    林有德想笑，人家巴拉斯家本来是向着要成为法国的新主宰的，这下硬生生变成了“nerv法国总支部之外最有权力的家族”，哭都来不及，结果被狐狸这么一形容还必须得笑……

    这死狐狸，小时候肯定是个超喜欢欺负人的大坏蛋，她的玩伴肯定没少挨整。

    林有德想了想，记起来狐狸的玩伴好像也是个神姬，叫橘琴黎，美日战争后投降了美国。林有德打赌，现在橘琴黎小姐正在不断的打喷嚏呢。

    “那么，我想我们已经取得共识了。”

    “是的，林先生。”

    “那我就不追究你们暗杀我法国总支部要员的事情了。”言下之意是你们小心点，我这有你把柄，“和您交谈非常愉快，请把话筒还给千寻小姐。”

###第342章 342 你们中国人真狡猾###

    林有德刚挂上法国来的电话，薇欧拉就说：“我还是觉得她就这样放过弗朗索瓦家族的神姬好像不太好。”

    “哦我的妻子大人，俾斯麦宰相当年为什么没有乘胜进攻维也纳？”

    林有德刚说完，薇欧拉就仿佛早就预料到他会这样说一样反驳道：“这个和那个是两回事，攻占维也纳会导致很多问题，当时的法国会担心普鲁士过分强大，进而警戒起来，而奥地利本身有大量的社会矛盾，贸然占领会牵扯普鲁士那本来就有限的精力。”

    “好吧，老婆大人明察。那我们换个角度来看，首先看放过那位弗朗索瓦小姐之后对法国局势的影响吧。”林有德往前靠了靠，看着薇欧拉的脸，“现在，夏莉宣布庇护那位弗朗索瓦小姐后，法国政府和夏莉之间绝无联合的可能性，而夏莉的实力也得到了增强，法国政府也失去了简简单单就吞掉她的能力。

    “而如果狐狸只是斩杀掉那位可怜的弗朗索瓦小姐，法国政府就可以通过她的死大做文章，要知道她刚当母亲没多久，这可是绝佳的炒作素材，然后法国政府会向夏莉施压，甚至可以派出三名德国留法神姬过去，以此来威慑夏莉。在这种琴况下，夏莉是有可能会倒向法国政府的。”

    “这是结果论。”薇欧拉摇摇头，“实际上没人知道放过弗朗索瓦之后，她会不会叛离法国政府，也没人知道夏莉会不会答应庇护她。”

    “不，恰恰相反，这些都是可以预料到。”

    林有德说完刹住话头，一副卖关子的表情。

    薇欧拉皱起眉头：“怎么了，是男人就爽快的说下去啊。”

    “我最近好像很久没有和你亲近了呢，过来像以前那样坐在我腿上我就继续说。”林有德说完对薇欧拉咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    薇欧拉瞪着林有德，简直就像要用眼神杀死林有德一般，不过瞪了一会儿之后，她就叹了口气，随后站起来，绕过横在两人之间的办公桌，一屁股坐在林有德的膝盖上。

    林有德赶忙用双手抱住老婆，这时候薇欧拉没好气的说：“好啦，快继续讲你的课。”

    “别这样，先让我亲热一下嘛。”说着林有德的手就放在薇欧拉的大腿上。

    今天天气冷，她穿了一件比较厚的丝袜，裙子里面也多加了一层衬裙，坐在林有德膝盖上老大一坨。林有德的手好不容易才穿过裙子的“封锁”，放到薇欧拉的腿上，隔着厚厚的袜子摸着她大腿的内侧，一边摸一边向上移动……

    薇欧拉叹了口气，放掉身体的力量，向后靠到林有德身上，轻声说：“真拿你没办法。”

    “现在想起来，我已经半年没单独和你亲热了吧……”

    “因为我又没有胸部又矮呗，”薇欧拉悻悻的说，“没事啦，能在你享受那两个的大**时分到一点点温情，我就很满足啦。”

    “不要说得这么悲情啊，”林有德用鼻子蹭着薇欧拉的脸颊，“老婆大人你也有自己的魅力啊，刚好今晚茜茜和狐狸都不在，我们好好亲热一下吧。”

    “是是，今晚好好亲热，现在给我说正事。”

    林有德没有立刻回答，他的手已经摸到了薇欧拉的耻丘，正隔着连裤丝袜和内裤婆娑着那圆润的突起。虽然已经生过孩子，而且此时薇欧拉也没有刻意采用闭合双腿的坐姿，但她的两瓣还是紧紧的闭合在一起。

    林有德感觉到自己来精神了。

    薇欧拉再次叹了口气，随记她转过身，跨坐在林有德身上，双手搂着林有德的脖子。

    “真拿你没办法。”

    说完薇欧拉主动吻上来。

    “又搞出孩子来我可不管哦。”

    “我知道你今天是安全期。”林有德坏笑着，随后动手撕开了薇欧拉连裤袜的根部。

    **

    半小时后，薇欧拉趴在林有德身上，用细若蚊蝇的声音对林有德说：“现在，继续刚刚的话题吧。”

    “不要再休息一会儿？”

    “我今天的工作已经落下很多了。”薇欧拉拍了林有德的肩膀一下，“讲啦。”

    “说道弗朗索瓦和夏莉的行动都可以预料这点对吗？”林有德虽然这样问，却不等薇欧拉回答就继续说道，“弗朗索瓦的行动其实很容易预料，你想克里斯蒂娜死后，原本就各怀鬼胎的法国政府方面各家族肯定会想着要让自己的神姬顶替第一执政的空缺，对吧？这时候少一个竞争者自己就多一分机会，在战场上当着所有人的面表现出怯战情绪的弗朗索瓦自然就会成为众矢之的。这个家族因为神姬在战场上糟糕的表现，已经失去了在法国政府内部的前程了，虽然不至于有性命之虞，但将来力量被大幅度削弱是肯定的。”

    林有德顿了顿，他觉得下面有些痒，好像什么东西正挠着他的下腹，便扭了扭屁股，这才发现那是薇欧拉下面的毛。

    而薇欧拉根本没发现自己正挠着丈夫，她趴在林有德胸口，闭着眼睛看起来正在思考着林有德刚刚的话，片刻之后她点点头：“嗯，有道理，所以弗朗索瓦是因为这个就和法国政府分道扬镳？”

    “不，这只是原因之一，第二个原因就是狐狸说的那句：下次在战场上见到你我一定会杀了你。弗朗索瓦忽然意识到，在遭到排挤的情况下，她机会肯定会被强制性的丢上战场，一旦将来战争再次进入神姬对战的阶段，只要她还在法国政府的阵营中，她几乎一定会碰上狐狸。于是，在这两个原因的作用下，弗朗索瓦决定离开法国政府阵营。当然她敢这样做，还因为法国政府失去克里斯蒂娜之后会陷入暂时的混乱，她成功逃走的机会非常大。”

    “那么，夏莉会同意庇护她的理由呢？”薇欧拉继续问。

    这时候林有德感觉到有湿漉漉的东西正滴落在他的小腹上，看来是刚刚进入薇欧拉身体的东西失去了粘稠性，开始往外流了。

    薇欧拉似乎仍然沉浸在余韵中，依然对此浑然不觉。

    林有德也无意打扰老婆对余韵的回味，便装作啥也没感觉到，继续说道：“夏莉是个聪明的姑娘，她知道自己一个人所谓的中立其实很不靠谱，法国政府只要有心，随时都可以把她干掉。法国分裂成三股势力后，就她最弱。但克里斯蒂娜在的时候，老神姬基于全局考虑，不会动夏莉，那样会让法国政府继续失去本来就不多的民心。但克里斯蒂娜挂了。”

    “所以她为了保持所谓的中立，会想要加强自己的实力。”薇欧拉接过林有德的话茬，“这个可以理解。”

    “这是其一，其二，夏莉其实和茜茜有很多相似的地方。她知道当弗朗索瓦寻求她庇护之后，在法国政府阵营已经完全没有立足之地了，自己如果不答应，弗朗索瓦家族的境遇就会变得相当的——呃，令人同情。而夏莉不会坐视这种事情发生的。”

    林有德顿了顿，继续说：“连我们这种和夏莉才有过一个多月接触的人都能看出来这点，身为法国神姬的简?弗朗索瓦不可能看不出来。这也是她会采纳狐狸的建议的原因。狐狸的话只是一个引子，最终造成现在的结果的，是各方冷静客观的判断。”

    薇欧拉连连点头。

    “可是，我还有一点想不明白，我们的目标不是保证法国不能威胁我们后方么？这样的话，应该尽可能的削弱法军的战力吧？之后如果我们要对法国实施占领的话……”

    “记住，”林有德打断薇欧拉的话，“只有****才会在有其他选择的情况下，武装占领一个拥有相当数量人口的工业化民族国家。没有选择的时候自然没办法，只能占领，像我们之前那样就没得选，只能计划趁着法国内战结束比较虚弱的时候武装占领法国，这是唯一的选择，不然我们就得面对被背后插刀的风险。

    “而一旦有其他选择，这些选择无论如何都会比武装占领更好。这和十五十六世纪的王朝战争已经不一样了，现代国家民族意识觉醒度很高，一旦实施武装占领，民族意识就会逐渐压过对泛人类主义的信仰，被占领国的资源产出会降低，工厂生产效率会降低，购买我们商品的**也会降低，更重要的是，他们会不断的掀起武装反抗。”

    林有德低头看了眼薇欧拉，发现少女也睁开眼睛看着他。

    “所以要控制一个民族觉醒度很高的国家，只有两种途径能够避免大部分麻烦：第一，进行有计划的种族灭绝，把人杀光就没有麻烦了，然后用我们自己的人民去占领土地资源和工厂；第二，就是在经济上侵蚀和同化他们，你看看拉丁美洲的国家，1900年代他们中还有不少国家有着光明的未来，现在已经被美国侵蚀了大半，再过几十年他们就只能成为美国的经济附庸。”

    薇欧拉看着林有德：“我懂了。”

    “懂了吧？”林有德对薇欧拉笑了笑，用手轻轻抚摸着她的脑袋，“现在法国的局面对我们非常有利，只要赢得战争，一个倾向于我们的泛人类主义的政府就会形成，而到时候，我们——不，法国支部，可以邀请夏莉加入，建立联合政府，夏莉没有拒绝的理由。那样巴拉斯等家族的神姬力量就会受到牵制，法国支部的统治就会变得更稳定。而这时候狐狸放过弗朗索瓦的行为，就会进一步巩固法国和我们的关系。”

    “而如果我们没能让革命军迅速击败政府军，也不要紧，因为内战中的法国是不可能捅我们一刀的。从这个角度上看，增强第三方实力，把水搅浑也极为有利。”

    薇欧拉沉默了一会儿才嘟囔了一句：“中国式的阴谋真可怕。”

    “不要小看两千多年前的时候就能打百万规模的大战争的民族积累下来的智慧啊。”

    “我说可怕，是因为那只狐狸竟然在战场上一瞬间就想了这么多。”

    林有德摇摇头：“这些其实不用临时想，因为平时类似的事情我们都考虑得很多，所以在关键的时候这些念头会瞬间跑出来。”

    林有德轻轻点了点薇欧拉的鼻子。

    “我在看三国演义的时候，”薇欧拉撇了撇嘴，“就觉得你们中国人真狡猾。现在我再次感受到了这种狡猾。”

    “你这话我就当赞美听了。”

    “这就是赞美啊，亲爱的。”说着薇欧拉微微伸长脖子，吻上林有德的嘴唇。

###第343章 343 享受欢呼吧，狐狸###

    列车刚停下，狐狸就从列车中部的载客车厢里蹦了出来，然后沿着月台一路小跑撞进林有德的怀里。

    “欢迎归来，我的女战神。”林有德抚摸着狐狸的头发，随后轻轻揪了下她头顶的耳朵。

    狐狸的耳朵抖了抖，似乎在躲避林有德的手，但最终还是被林有德捏住，轻轻揉着作为耳朵“支架”的软骨。

    狐狸马上发出娇柔的呻吟声，那声音充分体现了她的卖骚技巧，听得林有德骨头都酥了。

    “你啊。”林有德一边摇头，一边继续抚摸耳朵深处的绒毛，让狐狸发出更加悦耳的声音。

    “啊咧？”正卖着骚呢，狐狸忽然想起什么的抬起头，她用她自身的力量带着林有德转了九十度，看着站在林有德身后一点地方的薇欧拉，“好奇怪啊，今天小薇欧拉竟然没有醋意全开！”

    “不要说得好像我是个醋坛子一样啊。”薇欧拉抗议着。

    狐狸眯着眼睛，盯着薇欧拉的脸，随即坏笑浮上她的嘴角。

    “原来如此，我明白啦，看来小薇欧拉在这段和亲爱的独处的日子里，生活得很滋润啊，是不是过几天就又有一个新的宝宝要诞生了？”

    “哪有！”薇欧拉有些尴尬的反驳，“你乱说话也看看场合啊。”

    “咦，这车站不是都被封锁了么，没关系啦又没有外人，警卫团的战士早就看惯了我们打情骂俏开黄腔了不会在意的。”

    “还是有车站的工作人员在看的呀！”

    薇欧拉正想多训狐狸两句，伊瑟拉就从她身后钻出来，轻轻拉了拉她的裙角昂着小脸问道：“妈妈你又要生小宝宝了吗？”

    “没有，别听这狐狸乱说。”薇欧拉低头摸了摸伊瑟拉的脑袋，随后白了狐狸一眼。

    狐狸根本就无视了薇欧拉的做法，她伸长脖子往薇欧拉后面看去，随后张开双手：“妮娅~到妈妈这里来~”

    妮娅抬头看了一眼，继续低头摆弄魔方。

    狐狸石化在站台上。

    片刻之后她扑进林有德怀里，夸张的假哭着：“妮娅不理我了，是不是觉得我这个妈妈不称职所以不理我了？我不活了，亲爱的你来给我当介错人吧，我要切腹。”

    “好啦好啦，”林有德拍着狐狸的后背，“最近两天妮娅突然就迷上魔方了，多半和以前热衷其他东西时候一样，几天就没兴趣了。”

    “这样啊，”狐狸一下子就完成了假哭和正常状态的切换，随后她扭头看着专注的妮娅，问林有德，“她到现在成功把魔方破解过么？”

    “没有，”林有德耸耸肩，“她最多只扭出来两个同色面。”

    “诶……”狐狸发出不置可否的拟声词，接着她目光移动到妮娅旁边的喔酱身上，“喔酱手里那个绳子是怎么回事？”

    “你也知道的亲爱的，妮娅喜欢乱跑，只有喔酱能制住她。”林有德耸耸肩，“这里又不是在无忧宫，万一跑丢了她到处喷火就惨了，所以就给妮娅套了个项圈，让喔酱牵着。喔酱好像也很愿意承担溜妮娅的工作，所以就变成这样了。”

    狐狸扭头看着林有德，有些无奈的摇了摇头。

    “我越来越觉得我无法预测我们的女儿会成长成什么样了。”

    “我倒是很清楚我的女儿会成长成什么样。”薇欧拉在这个时候插进来，她低头摸了摸伊瑟拉的头，“是吧。”

    “嗯。”伊瑟拉用力点了点头，“我想变成妈妈这样，当总统。”

    “那你就必须找一个和你爸爸一模一样的男人了。”狐狸笑着对伊瑟拉说，也伸出手来摸了摸伊瑟拉的脑袋。

    这时候在旁边的卫士长提醒道：“林先生，我们在这里已经停留太久了。”

    在同一个地方停留的时间越久，就越有可能受到袭击，所以林有德在离开完备设防的场所之后都尽可能不在同一个地方停留超过一个半小时，而今天为了等狐狸已经在车站呆了一个多小时，如果有心怀不轨的人在知道林有德出现在车站后就开始策划袭击，这个时候他们的准备应该也差不多准备好了。

    “我们走吧，小姐们。”说着林有德抬起手，一手搂着狐狸，另一手搂着薇欧拉，抬头挺胸向着车站的出口走去。

    上了轿车之后狐狸问：“魔导装甲是直接送到波茨坦吗？”

    “是的，”林有德点点头，“不可能让科学家们离开安全有保障的波茨坦到这里来，这会儿各国估计都想要绑架个把德国科学家和魔导工匠呢。你的装甲，还有回收回来的碎片，都将得到彻底的分析。当然之后你也需要去给科学家们讲述一下堕落的过程。不过这个不急。明年年初的时候，你可能要和这台装甲一起，到低地国家和北欧巡回一圈，向他们展示我们的最新技术。不过这个更不急了。”

    林有德刚说完，薇欧拉就接口道：“我们在法兰克福准备了可以给你和我用的装甲，一旦法国战事出现什么变数，我们就过境参战。不过我想，法国政府军大概不会再贸然投入神姬力量了，未来相当长一段时间法国的战争将以常规力量为主，直到法国政府的常规军队扛不住之前，估计都不会再看到神姬与神姬之间的战斗了。”

    “看来我那个一拍脑瓜想出来的计策还蛮管用的嘛。”狐狸洋洋得意的说，脸上的表情仿佛贴了四个大字：快来夸我。

    林有德笑了笑说：“确实，法国政府这会儿估计都觉得夏莉已经和我们暗中勾结起来了，这样从他们的角度看来，革命军方面就算没有德国神姬参战，也有五名可以战斗的神姬，刚好和法国政府现在拥有的本土神姬数量一致。”

    “说起来，”狐狸摸了摸下巴，“那三个留法的德国小妹妹还真的那么干脆的就叛国了，我有点意外呢。我还以为她们会稍微纠结一下……”

    “确实，”林有德撇了撇嘴，“智商正常的人也应该知道，在德国神姬一刀秒了克里斯蒂娜之后……”

    “没有一刀秒啦，之前我还是做了很多惊世骇俗的机动动作的呀。”

    “好好。”林有德敷衍了两句，就继续原来的话题，“在这种情况下法国人无论如何都不会完全信任流着德国血统的神姬的——原本法国人就不是特别信任她们，所以才会派她们去做掩护常规部队进行突破的活儿。她们如果回到德国国内，虽然也不可能一下子就得到信任，但最起码不会被这样使唤啊。结果她们选择了留在法国，那就只有一个下场：里外不是人。说实话，我无法理解这个选择。”

    “我也是呀，不过我的想法和亲爱的你角度不一样。”狐狸抱着林有德的胳膊，整个人贴在林有德身上，“我从来都是相信，鸟择良木而栖，法兰西明显不是良木，留在那里到底图啥呢？”

    这时候薇欧拉****对话：“我想她们大概真的把法兰西当作自己的家乡了。”

    “也可能只是迷恋叫雷蒙的那个花花公子，”狐狸看着林有德揶揄道，“所以我早说了，林你不应该浪费时间去搞什么公爵家的准媳妇，而应该抓紧时间给法国神姬们见识下你的威武和雄壮。如果你在巴黎的时候把这几个留法的小婊砸都上了一遍，估计在战场上她们就屁颠屁颠的跑回来了。”

    “得了，你就别说这些了。”林有德指了指前座，“你看司机憋笑都快憋出内伤了。”

    “不，林先生，我没有在憋笑。”司机赶忙严肃的回答。

    这些司机都是坚定的nerv核心份子，好多人都给林有德开了几年车了，都混熟了。所以林有德和他们说话都很放得开，也不担心他们出卖在开车过程中听到的机密——当然真正机密的东西林有德一家也不太可能在车上讨论就是了。

    正说话间，汽车拐上了法兰克福的主干道。

    早就等在路两旁的法兰克福市民立刻欢呼起来。

    林有德扳动一个把手，于是nerv总部生产的最新款轿车的车顶就这样向后开启，收拢在后箱盖上方，车子就这样变成了敞篷车。

    “哦，看你的设计的时候不觉得，”狐狸回头看了眼收拢的车顶，“但是实际体验一下之后就觉得这个设计好棒。”

    林有德拍了狐狸的屁股一下：“好棒什么啊，站起来接受群众的欢呼吧，女战神。”

    狐狸马上站起来，整理了一下衣服，随后向路边的群众比出了v字型的手势。

    群众的欢呼声变得更加狂热——这是理所当然的，古往今来还没有哪个神姬能瞬间跨越上千公里，干净利落的干掉一个敌方神姬，随后还重创了一个。

    林有德和薇欧拉都坐在位置上，只是对欢呼的人群微笑——他们俩早已经形成了共识，要把今天的欢呼和荣耀都让给狐狸一个人。

    狐狸似乎对此非常受用，脸上的笑容璀璨如花。

###第344章 344 染色游戏大师林有德###

    1937年最后的日子，就在法国内战的隆隆炮声中过去了，1938年乘着炮声翩然而来。

    尽管法国政府军在克里斯蒂娜死后高呼要用剿灭叛党来告慰第一执政的亡魂，但在效果实在有限的进攻之后，整个战线就陷入了僵持之中。

    法国政府内部开始互相角力，争夺克里斯蒂娜死后留下的权力真空，根本就无暇顾及战事，只是向军队的指挥官下令要他们推进——这种时候没有哪个将军会卖力打仗的，他们都等着各方势力决出胜负呢。

    另一方面，法国革命军本来就是仓促起事，很多部队连指挥架构都没完全确立，全靠部队中各个头头的个人声望来凝聚部队。所以革命军需要时间来整编部队，还要时间接收和适应德国提供的武器，因而也没有办法主动发起攻势。

    战线就这样稳固了下来，政府军也好革命军也罢，都开始按着上次大战的习惯，在前线挖起了战壕。

    **

    “照这样下去，前线会变成上次大战那样的堑壕战绞肉机的。”薇欧拉放下手里的照片，照片上是已经初具规模的战壕，咋一看还以为是上次大战的历史照片，不过士兵们军服上的无花果叶表明这是最新的照片。

    革命军统一给自己的士兵发放了新军装，军装上的军徽是传统的法军军徽上面盖了个无花果叶，看起来不是一般的应付差事。而革命军的军旗也是在传统法国三色旗的基础上加入无花果叶，所以林有德总想吐槽你们就不能找个靠谱的设计师重新设计一套军徽和军旗么？

    不过这种小事他也懒得对人家指手画脚太多。

    林有德拿起薇欧拉扔过来的照片，扫了眼第一张，便赞叹道：“这个炮位修得不错呀，看起来根本不像是抢修出来的。”

    “当然，毕竟上次大战打了四年的堑壕战，法军内部有的是工兵专家。至于大炮，有情报说他们正把马其诺防线上的大炮拆了转移到西线，用来对付政府军。现在如果我们要入侵法国的话，根本就不用走什么阿登森林，直接从马其诺防线大摇大摆的开过去就好了，这防线已经名存实亡。”

    听薇欧拉这样说，林有德脸上不由自主的露出笑意。上个时空小胡子又是引诱英法联军主力北上，又是阿登突破战抄英法联军主力的后路，把英法联军主力逼走之后又绕了个大弯子包抄马其诺防线，废了老大劲才把这个防线给弄掉。现在自己倒好，不费一兵一卒，就靠着自己提出的理论以及长年的宣传战，就这样把马其诺防线给废了。

    不战而屈人之兵，善之善者也。

    此时此刻的林有德，发自内心的感受到了一种智力上的优越感。

    “呐，林，我们是不是应该教一教法国人如何进行装甲突击战啊。”薇欧拉双手支在桌子上，看着林有德，“照现在这个趋势，法国内战估计一时半会打不完了，拖下去恐怕夜长梦多。”

    “打不完就打不完，”林有德一副无所谓的样子，“只要英国人不明着参战，法国人愿意打多久就让他们打多久好了，打得越久我们后方越安全。”

    “那要是英国人明着参战了呢？”薇欧拉担心的问。

    林有德撇了撇嘴，叹了口气说：“要是英国人明着参战，那我们也只能以阻止英国干涉法国内政的名义参战了。不过在我看来，在现在的局面下，英国不会贸然参战的。”

    “你这样认为的理由呢？该不会是你对伊莎贝拉的了解吧？就算伊莎贝拉不想开战，她也没有办法左右整个英国的意向，毕竟她不是钢铁姬那样的独裁者。”

    “对伊莎贝拉的了解是一方面，另一方面，我想英国的绅士们在没有弄清楚我们在魔导装甲方面究竟已经掌握了什么样的技术之前，是不会拿帝国的军队来冒险的。”林有德说着放下手中法国前线的照片，转而拿起桌面上的战车模型，一边摆弄一边对薇欧拉说，“另外，就算我们现在立刻开始向革命军提供战车，帮助他们组建装甲部队，我们也需要六到七个月才能搞出一支可以投入实战的部队。等这支部队参战，一九三八年都快过完了。英国要参战的话，大概早已经参战。”

    薇欧拉想了想，点头道：“说得也是。而直接投入德军或者国际纵队的装甲部队虽然可以立刻取得突破，但那样就不好解释了。”

    “如果法国政府脑抽，在什么地方搞个屠杀什么的，我们倒是可以借口阻止人道主义灾难来派出国际纵队。”林有德耸耸肩，“不过这一次的对象是个老牌欧洲国家，就算我们搬出这借口，国际上也有很多人不会认账吧。到头来国际社会还是会认为我们入侵了法国，然后把法国革命军看作我们的仆从军内应。接着法国政府就有借口把革命军和领导革命军的法国总支都说成是叛国贼，进而开始煽动爱国情绪。这样很麻烦的。”

    “也就是说，只能期望革命军的超常表现了么……”

    “不，”林有德双手都支在桌上，对薇欧拉“邪邪的一笑”，“实际上，我给现在担任革命军军团长的安德鲁将军送去了一本手册，我在上面专门向他阐述了一遍我的——好吧，你知道，其实是我从另一个时空带过来的步兵作战守则。”

    “会有用么？”薇欧拉皱着眉头，看着林有德。

    “之前这位安德鲁将军在面对有神姬掩护的敌军时，尚且将撤退的部队组织得井井有条，我想他应该有着相当不错的军事才华。”

    “也许他只是比较擅长组织撤退。”薇欧拉依然十分担心的样子。

    林有德笑了笑，说：“我刚刚已经说了，只有在英国参战的情况下我们才需要担心法国内战的问题，现在与其关心战场的局势，不如考虑下如何通过外交手段把英国稳住。至于安德鲁将军在拿到我给他的步兵作战准则和未来的战略构想之后，能不能在战场上打一个漂亮的突破战，那就不是我们能管的了。”

    就在这时候，有人敲门，薇欧拉在林有德反应之前就回应道：“进来。”

    机要参谋拿着一份电报进入房间：“报告，千寻小姐从荷兰首都来电。”

    “哦？”林有德微微皱了皱眉头，狐狸几天前开始的低地国家巡回访问，目的是向低地国家展示德意志新式魔导装甲的性能，按照她出发前和林有德的约定，每天晚上十点是她进行定时报告的时间。

    林有德抬头看了看时钟，别说晚上十点了，现在下午五点都没到。

    这时候薇欧拉已经接过电报，她扫了一眼上面的内容，立刻一副没好气的表情，把电报丢到林有德面前。

    林有德一看电报，也笑了。

    狐狸电报上写着：“我告诉你哦，威廉明娜这老女人，只有我十分之一漂亮，你就不要再意淫她啦。”

    林有德不由得咂嘴。

    他凭着直觉就知道这电报就是想要表达字面上的意思，不过这会儿英国还有其他国家的情报机关，估计都在忙着猜测这电报到底隐含了什么样的信息呢。

    “看来狐狸在荷兰玩得很开心嘛。”薇欧拉耸了耸肩，“希望她能顺利说服威廉明娜女王加入我们阵营。”

    “荷兰的泛人类主义传播也比较广泛，只是因为荷兰现在经济还不错，所以才没有掀起波澜。不过这并不说明荷兰就没有社会问题和矛盾。”

    这个时空的荷兰从一开始就是王国，尼德兰革命的形式也和另一个时空大相径庭。所以此时的荷兰和钢铁姬改革前的俄国一样，是个残留了相当多封建元素的不完全资本主义社会。

    “我想威廉明娜女王陛下会愿意来一次改革，为荷兰注入新的活力的。”

    林有德转向墙角的地球仪，法兰克福临时总部的这个地球仪没有他在波茨坦大本营的地球仪大，也不如那个地球仪那样装饰奢华，但这些都不影响它的使用。

    “接下来还有丹麦，丹麦的女王现在刚好豆蔻年华，嗯……”林有德把“我可以让她见识下我的大根”这句话给咽了回去。

    薇欧拉一副鄙夷的模样看着林有德从侧脸。

    “北欧诸国的代表也会到荷兰来观看狐狸的演示，不过这只是走个形式。北欧诸国早就已经确定要加入泛人类主义阵营了。”

    在这个时空，自己没有神姬的国家都会抱有神姬的国家的大腿，这是常态。北欧诸国除了有森林妖精守护的挪威之外，本来就属于德国的保护国，只是德国在上次大战中跪了，所以才转而寻求协约国的联合庇护，但这个庇护根本只是名义上的，俄国从几年前开始就在芬兰边境频繁演习，搞得北欧诸国都很紧张。

    他们之所以没有重新寻求德国的庇护，是因为觉得德国自己都泥菩萨过江自身难保。但现在情况不同了。

    “一旦和北欧诸国的同盟协定签署，我们就将获得挪威的铁矿和瑞典的魔导工业。”

    这个时空瑞典是著名的工匠之乡，倒也和原来时空那个造出了一代名机jas39鹰狮的瑞典相对应。

    林有德得意洋洋的用手指敲着桌面，继续对薇欧拉说：“到那时候，整个欧洲除了俄国占领的部分和法国之外，大部分都将落入我们的手中。”

    是的，现在是1938年，林有德马上就要完成另一个时空小胡子在1940年才完成的第三帝国版图了。从给地图染色的效率上看，林有德可比小胡子高明多了——当然他的外挂也开得比小胡子多就是了……

###第345章 345 今天警钟长鸣啊警钟长鸣###

    荷兰，阿姆斯特丹。

    荷兰唯一的神姬荷兰女王威廉明娜正从德国最新式的魔导装甲上走下来。她对在机体下方等她的林千寻微微一笑说：“亲自驾驶之后，我才明白您为何如此放心让我搭乘德国最新式的装甲，这装甲的操控实在太复杂了，我完全无法做到像您那样开着它在天空中飞行自如。”

    狐狸哈哈大笑，然后毫不客气的说：“没错，您在天空中飞行的时候简直就像喝醉了一样，摇摇欲坠的令人担心。”

    这直白的话语让威廉明娜的表情一时有些僵硬，不过她立刻调整情绪，对狐狸露出笑容。

    狐狸继续说：“操纵复杂是当然的，平时我们开魔导装甲哪里需要调整那么多的可控翼面啊，只要调整引擎的朝向外加转动身体就好啦，这个新玩意我可是用了好长时间才学会在调动引擎的同时转动翼面呢。”

    负责东风系统中的魔导装甲部分设计的是冯?卡门博士，作为空气动力学方面的专家，冯?卡门在装甲的外壳上加入了很多独创的设计，尤其是增加了几个可操纵的翼面，使得装甲的整体操纵性能进一步上升。但是这些翼面外加独立的姿态调整引擎，使得整个装甲的操纵也变得复杂起来。

    偏偏这个时代没有什么复杂的飞控系统，复杂化的操纵只能由驾驶者来消化。

    好在神姬的反应能力远远强于普通人，可以在飞行中兼顾比人类飞行员更多的方面，所以只要把翼面的操纵以比较科学的方式整合到装甲的机械界面上，神姬完全能顾得过来，不过就算神姬也必须有一段学习适应的过程。

    正因为这样狐狸才允许威廉明娜登上魔导装甲，她坚信这个老女人根本不可能适应新式装甲的操控。

    当然对狐狸的做法不少随同访问的人很大意见，比如宣传部长戈倍尔。但狐狸是林有德的宠姬，现在又是名头最响的欧洲头牌神姬，一个宣传部长根本拿她没办法。

    当然狐狸并没有把内藏光剑的锤子一并交给威廉明娜耍，实际上锤子一直作为最高机密，由德国自己的安保人员牢牢看守着，只在今天早上狐狸亲自演示光剑的使用时被拿出来一次。

    “怎么样？”狐狸在叽里呱啦说了一堆后，问威廉明娜，“现在女王陛下心中对我方实力的怀疑还在么？”

    “我从一开始就没有怀疑贵国的实力，毕竟您的战功就在那儿摆着，即使您什么都不做，它也足以说明问题。”威廉明娜对狐狸微笑着，“实际上，我一直担心的是，所谓的温和改革到底能否实现。”

    “如果是我丈夫说能实现，那就一定能实现。”狐狸毫不犹豫的说，那自信满满的态度容不得半点质疑，“林不止一次跟我说，所有的改革其实都是对社会资源的再分配，改革的目标都是把原本失衡的社会分配的天平重新拨到正确的位置。只要您以及您那群贵族们同意向人民让利，整个改革就会非常顺利。”

    威廉明娜沉默了几秒，然后用稍显严肃的口气说：“可是，在我看来林先生的改革获益最多的是他个人，他住在宫殿里，光是服侍他的仆人就有数千人，俨然一个新的皇帝。所以我看让利一说……”

    “没错，他确实享受着过去王侯将相的生活，但是威廉明娜小姐，过去的德国能够享受这样生活的人可不止一个，每个德意志诸侯国的国王都有自己的宫殿，在他们之上作为德意志诸邦的总盟主的德皇则享受着远超过现在的林的奢华生活。而现在的德意志共和国，这些王侯都不存在了，大资本家也不存在了，他们的财富林只占有了一部分，剩下的部分中，一半给了国家的中高级人才，另一半给了底层人民。”

    狐狸骄傲的挺直腰板，交叉抱在胸前的双手托起她自满的胸部：“没有比这更明显的财富分配调整了，按林的说法就是，社会总是要有贫富分化的，只要人还是自私的生物，社会结构就只能是金字塔形，而他所做的就是让下层的人得到更多，而在金字塔的塔尖只留下他一个人。所以他看起来才会那么富有，但总的来说，金字塔尖占有的财富是减少了，下层的财富增多了。”

    威廉明娜看着狐狸，这一次她沉默的时间比方才更长。

    终于，她叹了口气：“好吧，您说的确实有道理，我挑不出漏洞。可我还是有疑问，您刚刚也说了，人是自私的，我确实可以卖掉手里的宫殿和皇室财产，把财富分给人民，我不介意。但是我的贵族们恐怕不会这么爽快，他们不会坐视自己的财产缩水的。”

    “那就干掉他们。”狐狸爽快的做了个抹脖子的动作，“您要觉得这样会脏了自己的手就啥也别动，带着荷兰的战姬部队看戏就好了，剩下的人民自己会帮你做。”

    “那样的话荷兰不就会陷入****之中么？”

    “对呀，”狐狸点点头，脸上还带着笑容，“虽然会陷入****，但结束之后荷兰就会向现在的德意志一样欣欣向荣了哦，我保证这很值得。”

    “可我和你们结盟就是为了避免****！”威廉明娜看起来有些生气。

    狐狸似笑非笑的看着生气的女王，表情充满了戏谑。

    她说：“如果要避免****，您就必须自己动手改革，逼着您的那些贵族老爷们把财富吐出来，逼着他们提高人民的收入，减少对人民的搜刮。”

    威廉明娜第三次沉默。

    终于，她长长的出了口气：“我明白了，实际上荷兰国内早就有人想要效法德国进行经济改革了，但是他们的议案一直被议会阻挠，无法通过。我会动用女王的权力解散国会，然后让改革派上台。”

    另一个时空的威廉明娜肯定不会有这样的权力，但这个时空中威廉明娜是神姬，她完全有权这样做。

    狐狸笑逐颜开：“非常高兴您选择了正确的道路，我代表我丈夫，欢迎荷兰加入先进的泛人类主义阵营。”

    说着她张开手给了威廉明娜一个拥抱。

    老太一开始愣了一下，随后也动手抱住狐狸，轻轻拍着狐狸的背。

    这时候狐狸在她耳边轻声说：“我这里有一份名单和一张录音带，上面是我们窃听到的荷兰反动势力的密谈。我的组织不干暗杀这种活儿，但我们不介意提供情报给您，至于您如何处置这些反贼，那是您的事情。”

    威廉明娜的手微微颤抖着。

    威廉明娜生来就注定要成为荷兰的女王，作为荷兰唯一的神姬，威廉明娜走向王座的过程平稳得令人震惊，根本不存在任何勾心斗角和宫廷斗法。所以她也从未做过那些在其他国家政客们早就习以为常的肮脏事情，更从来没试过用强硬手段来清除异己。

    就算在上次大战中，威廉明娜力排众议让荷兰保持中立的时候，也没有对主战派的官员和贵族们做什么过分的事情。

    狐狸稍稍拉远距离，看着嘴角微微颤抖着的女王，目光从她的嘴角上移到她眼角的鱼尾纹。

    “他们可是想在您决定改革之后，武力挟持您阻止改革，对于这种人不采用强制手段的话，您的国家就真的要陷入****中了。”

    终于，威廉明娜轻轻点了点头。

    狐狸耸了耸肩，松开威廉明娜的身体拉开距离，一边用手整理因为拥抱而乱掉的衣服，一边说道：“那么，这次我的荷兰访问最后的目的也达到了，剩下的事情就请女王陛下您自己解决吧。”

    说罢她转过身对随从挥了挥手：“把装甲装车，麻利一点。今天下午五点之前要送到码头去并且完成装载。”

    在部下领命之后，狐狸又转过身，笑着问威廉明娜：“有什么话要我带给丹麦女王的么？”

    “没有。”威廉明娜摇摇头，“不过我有一个建议给您。玛格丽特虽然是现在的丹麦女王，但实际掌权的是她父亲腓特烈九世。腓特烈九世和我可不一样，他可不会那么轻易的就让您如愿以偿。”

    “好吧，您的建议我确实收到了。”狐狸耸耸肩，“那么，今天我们还剩下的行程是什么？我是说，除了晚上的告别宴会和舞会之外，还有什么活动吗？”

    威廉明娜摇摇头。

    “那么，到我的住所来喝点茶如何？”狐狸说话的同时向威廉明娜递了个眼色，意思再明显不过了，她打算在喝茶的时候把刚刚说的名单和录音带给威廉明娜。

    荷兰女王短暂的犹豫了一下，最终还是点了点头。

    **

    第二天一早，狐狸就在港口登船，启程前往丹麦首都哥本哈根，在那里她将和丹麦女王以及斯堪的纳维亚半岛上北欧诸国领袖会晤，为林有德的策划中的人类革新同盟开路。

    担任护卫的是德国海军的拿骚级战列舰和多艘驱逐舰。

    老旧的战舰甚至比不上停泊在港湾内的荷兰海军的轻巡洋舰来得威武。

    狐狸站在运载了自己的魔导装甲的货船的甲板上，看着旁边慢吞吞的移动的老家伙，有些不满的嘟囔着：“之前德国海军不是新造了一批舰艇么，怎么还用这种老爷船来给我提供护卫？”

    “海军说新造舰艇要加紧训练形成战斗力，没空来执行这些象征性的任务。”戈倍尔的语调有些无奈，“我们……我们对海军的控制还不够强，虽然现在海军拥护林先生和薇欧拉小姐的统治，但是他们一直对陆军和空军占有这么多资源很不满，大概是想趁着这个机会向您抱怨一下吧。”

    “哼，他们真不会做事。”狐狸一副不高兴的表情，“想要我帮他们要军费，就得讨好我，把最大最漂亮的船派来给我提供护卫。他们这样让我丢脸，我回头就跟林说现在的海军没用，不如把更多的钱用来造火箭。”

###第346章 346 这真的是在介绍德国海军和丹麦啊###

    新兵汉斯今天的任务是在桅杆上瞭望。W

    本来应该和他一起瞭望的老兵只在交接班的时候露了个面，随后就不知道消失去哪儿了——汉斯估计他肯定在暖和的锅炉冷却水循环舱里参加小小的地下赌局，正用六个骰子和其他人厮杀不止呢。

    而汉斯只能在这桅杆上独自面对波罗的海的寒风。

    今天清晨最寒冷的那段时间，汉斯不是没想过要去打小报告揭发老兵擅离职守的事情。但是现在汉斯所在的货船并非正式的军舰，他们也不算德国海军的正式人员，只是准军事人员而已，大概没有哪个长官会理会汉斯的小报告吧。

    此时汉斯所在的货轮已经穿过厄勒海峡最窄的位置，正航行在文（ven）岛西方的水道中航行。

    此时天气很晴朗，可以清楚的看到西方丹麦的海岸线，而东方的文岛则隐藏在朦胧的朝雾之中。

    再过一个小时就能看到哥本哈根了，进港之后汉斯今天的值守任务就完成了，一共才不到三个小时。一想到这个汉斯心中的不爽就稍微减轻了一些，要知道昨天晚班的两人可是被冻成了****，自己只要挨三个小时的冻就解脱了，没有什么比这更令人高兴的了。

    汉斯想着这些不由得笑起来，他裹紧自己的大衣，瞪大眼睛看着前方，试图在向着南方延伸的海岸线上找到哥本哈根的踪迹——尽管他知道这个时候是不可能的。

    前方担任前导的巡洋舰是德国海军的邓恩号，这是德国海军在1925年建造的一型新式巡洋舰，也是目前德国海军战斗序列里最新型的轻巡洋舰之一，在邓恩号建成后不久，当时的德皇就决心重建海军，所以德国海军的建军重心也从轻型舰只转向主力舰，他们一面想方设法的钻条约的空子，一面秘密设计和建造新型的重巡洋舰，为再次建造战列舰做准备，而轻巡洋舰除了完成邓恩级的建造之外，就没有别的建造计划了。

    比起落在后面步履蹒跚的老战列舰，汉斯还是觉得前面这艘巡洋舰要养眼不少。

    又过了半个小时，好不容易从朝雾中露出头的文岛已经被抛在后方看不见了，而汉斯右手边的丹麦海岸上建筑明显多了起来，看起来丹麦首都哥本哈根已经近在眼前了。

    就在这时候，汉斯听见有人正通过舷梯向桅杆顶爬来。

    他本以为是缺席的老兵输光了钱回来找他撒气了，却猛然发现正常人根本不可能爬得这么快。

    他刚扭头，就看见林千寻小姐蹿上桅杆。

    汉斯吓得后退了好几步，碰到小小瞭望台的栏杆时还不自觉，结果一脚踏空了差点没从栏杆缝隙中摔下去。

    “哈哈哈哈，瞧你吓得。”林千寻大笑着，随后纵身一跃跳上瞭望台上方的桅杆尖端。

    一般水手只有在维修桅杆的旗帜悬挂装置时才会上到那个位置，汉斯自己上去过一次，那体验让有轻度恐高症的他至今难忘。

    但是林千寻毫不在意的站在最顶上，只用单手扶着桅杆的尖端，另一手拿起挂在脖子上的望远镜，向着远方哥本哈根的方向眺望着。

    汉斯颤颤兢兢的抬头打量着林有德的宠姬，目光在她飞扬的秀发和大尾巴上流连。真是美丽啊，他想，难怪那些曾经为林千寻小姐上过菜的厨房大厨们回到宿舍里之后一个个都兴奋难耐，见过这样美丽的尤物之后，寻常的人类女性便黯然失色了。

    名为羡慕的感情在年轻的水手心中疯涨，林有德先生竟然能坐拥三名这样美丽的小姐真是太令人眼馋了。

    汉斯不由得握紧胸口的林有德像章。

    他不由自主的想，一旦泛人类主义的理想全面实现，自己是不是也有可能娶到这样一位漂亮的小姐呢？神姬太稀可能轮不到他，但哪怕能娶到一位战姬小姐也好啊。

    就在这时候，桅杆顶端的林千寻小姐忽然说话了：“我的身体可是经过血统强化的，我的力量可以直接用双手撕烂一个正常男人。就是这样跐啦一下就撕成两半，到现在为止除了我亲爱的林之外，所有和我搞的男人都被我撕了哦。”

    林千寻脸上是散发着邪气的笑容。

    “所以啊，拿我妄想可不好。”

    “我没有！”汉斯非常委屈的说，他怎么可能拿自己最尊敬的人的情人妄想呢？之前他还因为同宿舍的新兵用猥亵的方式谈论林千寻小姐而大发雷霆，怒斥对方发表“反动”言论呢。

    林千寻根本没理会汉斯，她嘿嘿笑着，继续用望远镜看着远方。

    过了片刻，林千寻说：“你知道丹麦的人鱼传说么？”

    汉斯不说话，生怕又被抓到什么把柄来嘲弄。

    但显然，高贵的神姬大人也没打算等他说话，也许神姬大人只是想要说点什么，至于对象是陌生的年轻水手还是海鸥或者别的什么，她并不在意。

    “那其实是原型的哦。丹麦曾经连续出现多位擅长在水中作战的神姬，靠着这些神姬，丹麦的舰队曾经横扫北海所向无敌，甚至一度攻占英国首都伦敦，当时丹麦海盗们在掠袭时唱的歌，就是后来传说中海妖之歌的出处，因为听到那歌声的水手都再也回不到岸上了。不过这已经是一千多年前的事情了。

    “现在的丹麦虽然一直没有断掉神姬的香火，但几百年来出现过好几次危机，最危险的两次，新神姬刚降生最后的老神姬就过世了，虎视眈眈的各国便都密谋夺取还不记事的小神姬，不过最后丹麦都靠着高明的外交手腕避免了被人吞并的命运，堪称欧洲历史上的奇迹。丹麦也因此被称为最受命运垂青的奇迹之国呢。正因为这样，丹麦是整个欧洲乃至整个世界里，唯一一个男人地位超越神姬的国家，因为丹麦人觉得在神姬青黄不接的时候，是男人们用自己的才智守护了这个国家。”

    “那个，”汉斯有些窘迫，“您跟我说这些做什么？”

    “你不是想要泡到神姬么？”林千寻坏笑着，“所以我才试着增加一点你的知识储备啊。你以为神姬只是拥有强大破坏力量而已吗？别傻了，神姬的血脉同时体现在智能上，这个世界上确实有不学无术脑子缺氧的傻子神姬，但那都是故意被养成那个样子的。比如现在在法国那三个德国神姬就是这样。可就算是那三人，也是饱读之人，如果不是被灌输了错误的思想，限制了她们的才智，她们也绝不会做出那样愚蠢的选择。

    “正常成长起来的神姬随便哪一个都有自己擅长的领域，放到这个领域里就能独当一面，有的甚至是纵贯多个领域的多面手。薇欧拉十四岁就可以处理国家等级的政务，我十岁的时候就在瀛洲的会津藩以见习的身份积累政务处理和宫廷斗争方面的经验了。你十岁的时候都在干什么呢？年轻人，有幻想没有错，但是重要的是要知道自己和幻想之间的差距。”

    林千寻脸上的笑意早已消失，换成了一副近乎嘲弄的表情。

    “如果你想要娶到一名神姬，那你就只能不断的磨练自己，以你现在的条件，根本就配不上一名神姬，连战姬都配不上。你在羡慕我丈夫的时候有没有想过，他的才智可是足以在半年内重振半个德国的经济，然后在六年多的时间里领导德国完成之前的德意志帝国倾尽全力都没能完成的势力版图。一百万个你的成就加起来都比不上我的丈夫，所以他才能坐拥三名神姬，还盯着碗里的两名，而你就只能在这寒风中漫无边际的幻想。”

    汉斯低着头，羞愧难当。

    林千寻小姐说得对，竟然羡慕起林有德先生的自己实在太愚蠢了，那都是林先生应得的，只有他才有资格坐拥三位神姬小姐，自己根本连想一下的资格都没有。

    这时候汉斯忽然听到林千寻小姐说：“啊，看到好像是哥本哈根的城市了。”

    紧接着林千寻小姐咚的一声落到汉斯面前，拍了拍他的肩膀。

    “我说话有些直，不过你别介意，因为那就是事实。我看你长得不错，如果加把劲的话，也许还是可以娶到一名战姬的，虽然战姬不像我们神姬这样老得那么慢，但也比人类姑娘保质期要久得多，所以加油吧，年轻人。”

    汉斯拨浪鼓一样的点头。

    **

    狐狸刚从桅杆上下来，就扑哧一下笑出声。

    “回去之后我一定要把刚刚教导那位小年轻的话说给亲爱的听，”她心想，“他听完这些之后脸上会露出什么样的表情，还真是期待啊。”

    不过刚刚狐狸会这样长篇大论一通，其实也有发泄自己内心想法的成分在里面。作为毫无疑问的美女，狐狸平时已经习惯了男人们看她的目光，而作为奥丁之眼的头目，男人们私下里对她的议论她也全都一清二楚。

    虽然狐狸对这些都不屑一顾，但偶尔也会产生“就你们也配yy老娘”的想法，刚刚她不过是把这种想法发泄了出来，那个看起来十分规矩和青涩的年轻人就成了狐狸的出气筒。

    “嗯，这样好像对他不是特别公平啊。”狐狸喃喃自语道，“那就通过我的手段，给他介绍一个战姬作为补偿好了。”

    狐狸伸了个懒腰，脑海里开始筛选要介绍给刚刚年轻人的战姬。

    就这样，名为汉斯的年轻水手在自己也不知道的情况下向着他的梦想大大的迈进了一步。

###第347章 347 什么嘛，白期待了###

    进港的路上，狐狸一直在努力寻找著名的哥本哈根美人鱼雕像，但却很遗憾的没有看到。

    不过她倒是远远的看到了站在码头上的装饰华丽的丹麦皇家战姬队的魔导装甲，领头的那台个头比一般战姬用魔导装甲大一圈的神姬用魔导装甲更是看得一清二楚。

    “好威风啊，”狐狸一口嘲弄的口气，“明明准备抱我们的大腿了，却还装出一副不吭不卑的样子，真是死要面子。”

    “也许是想在其他北欧国家面前撑下场子吧。”戈倍尔说。

    戈倍尔的意思很简单：丹麦好歹曾经是北欧诸国的大哥，现在也是传统北欧诸国中唯一有神姬的国家，所以想要在其他北欧国家的首脑面前逞威风也完全可以理解。

    这边时空的历史和原来时空的历史类似，十四世纪末期的时候，在丹麦的强力神姬玛格丽特一世的努力下，丹麦挪威和瑞典组成了一个共主联邦卡尔马联邦，玛格丽特一世成为卡尔马联合王国的国王，丹麦也进而成为这个联邦的主体国家，名义上三个联邦的构成国享有平等的权力，但实际上丹麦王国的权力要比另外两国要大不少。

    后来瑞典多次反抗联邦，宣布脱离联邦自立，但旋即就被丹麦军队征服。

    直到玛格丽特一世驾崩，瑞典才成功脱离联邦，之后丹麦和挪威组成联合王国，但每时每刻都在想着再次吞并瑞典，恢复卡尔马联邦过往的辉煌。

    不过后来瑞典越来越强大，在三十年战争中，丹麦想要抢夺瑞典在北部德意志诸邦获得的权利而主动参战，但却被瑞典军队打回本土，进逼哥本哈根城下，不得不主动求和。

    但风水流轮转，三十年战争过去百余年后，瑞典迎来神姬真空期，丹麦却度过了难关，再次崛起为斯堪的纳维亚的主宰者，还控制了许多德意志诸侯国。这种情况一直持续到丹麦被普鲁士击败，不得不退出普鲁士北部诸邦为止。

    随后丹麦开始变得跟不上时代了，旁边的德意志极速工业化，成长为世界工业巨头之一，而丹麦却依然在过着田园牧歌式的日子，继续依靠农业和手工业生存，工业的发展非常的缓慢。丹麦的情况和哈布斯堡王朝类似，但哈布斯堡最起码还挣扎过，为了保证统治的延续，他们把手中最有力的两块领地拼在一起组成了奥匈帝国，还努力的在奥匈帝国国内推行工业化——只是因为自身问题实在太多，加上工业化的客观条件不足，结果导致跑得太慢。

    但这个时空的丹麦却完全是一副不思进取的模样，他们依靠农产品和手工业品过得不错，国家推行了贸易保护政策，阻挡工业国的工业产品冲进来摧毁丹麦自己的小手工业，而他们自己却依靠出售做工精良的魔导部件赚取外汇。

    这种情况本来有可能会在工业国——尤其是德国——的压力下改变，但在德意志帝国对丹麦施压之前，上次大战爆发了，德皇再也没空理会丹麦，相反丹麦还依靠向德国出口农产品而大赚了一笔。

    上次大战后德国暂时被拔掉了牙齿，丹麦得以继续延续自己旧有的制度，直到林有德在德国掀起经济改革为止。

    在林有德改革之前，丹麦一直拒绝工业国的工业产品，他们自己生产布料家具和其他东西，并不需要大规模进口工业国的批量生产品。丹麦的人民以自己所用的东西每一件都充满了“匠心”而自豪，鄙视流水线生产出来的“没有体现工匠之心”的东西。

    这种神奇的事情，在林有德原来的世界是不可能发生的，但在这个世界，拥有神姬的皇室对普通民众的价值观影响非常大，只要皇室这样认为，那么民众也会跟着这样想——何况这样想还能让丹麦人对越来越强大的邻居拥有心理优势。

    这种心理优势对很多人来说异常的诱人，足以决定他们的价值取向——哪怕在林有德原来的世界，也有类似的事情：比如某个以宝岛自居的小破岛上的土著部落对一海之隔的同门兄弟的心理优势，尽管这个优势已经可笑到必须用茶叶蛋来维持，但他们还是乐此不疲。

    而丹麦的这种心理优势，在林有德执掌德国之后逐渐土崩瓦解。

    丹麦的年轻人开始学着林有德拍摄的电影中的人物那样搭配衣服，他们想要德国生产的摩托车汽车还有飞机，想要录音机想要收音机。商人们察觉到年轻人的需求之后，就开始想方设法的绕过政府的贸易壁垒，把德国的摩托车等时尚产品走私过来，卖给丹麦的年轻人。

    而丹麦的年轻人突然发现自己在农场和手工工场干活赚来钱的不够消费这些产品的，就纷纷开始要求进行变革，改变国家现有的经济体制，增加大型工厂的数量。

    他们还要求更多的电力，更多的有轨电车，更多的广播，甚至还要求收看电视。

    这就是现在丹麦的状况。

    而狐狸来丹麦访问，就是要彻底改变丹麦的状况，破除贸易壁垒，让这个国家全面走上工业化的道路。丹麦要全面工业化，他们就需要德国的机器设备，这就会产生订单，有订单就有利润。

    此外，德国需要丹麦的农产品。就算现在拥有了匈牙利等农产品产地，德国的农产品自给依然存在问题，每年仍然要从美国等国家进口大量农产品——这也是没办法的事情，毕竟农业用地的数量在那里摆着。

    上次大战德国没有能用封锁拖死英国，自己却被英国封锁得死死的，战争后期饿到大多数德国人只能吃甘蓝菜充饥。

    所以德国必须获得更多的农产品供应，才能保证自己不重蹈覆辙。

    另外，丹麦的决定，也将在一定程度上影响挪威和瑞典的决定，挪威和瑞典有大量的矿藏，尤其是铁矿。现在林有德虽然在澳大利亚有淡水河谷，但是它们的铁矿毕竟远在澳大利亚，要送到德国来必须有一段漫长的运输过程。

    所以拿到近在咫尺的铁矿是必须的。

    而丹麦也知道自己手中握有什么样的价码，所以底气比荷兰更足。正因为这样，丹麦的太上皇腓特烈九世才会刻意在港口摆出这样的阵仗吧——狐狸这样想着——他想要让来谈判的德国人知道，丹麦可不是个见到就跪舔的软柿子。

    “我对这个腓特烈九世的兴趣是越来越大了，戈倍尔先生。”狐狸舔了舔嘴唇，对身边的德意志共和国宣传部长说。

    戈倍尔没有更多的表示，只是用陈述事实的刻板语调说：“听说他在王子时代离家出走过，以海员的身份走遍了大半个世界。”

    “这可不是传言，是真有其事。他还曾经和希腊的神姬搞上，然后在****的时候断掉了一跟手指头，那位希腊神姬为此十分内疚，认为自己不配和腓特烈九世在一起，所以拒绝了他的求婚，现在还呆在希腊未出嫁。”

    对于狐狸的话，戈倍尔未知可否。毕竟腓特烈九世的海上冒险并没有官方记录，而他也没有整天拿出自己丹麦王子的头衔来，所以很难系统的掌握。唯一知道的就是他曾经作为海员生活过，并且还搞过不少女人。

    狐狸还在继续说：“如果不是那位希腊神姬拒绝了腓特烈九世的求婚，我们现在可能要面对的局面就更加复杂，因为现在的丹麦女王并不是腓特烈九世亲生的，所以就算腓特烈九世换了老婆，她也一样会降生。我们就不得不面对拥有两名神姬的丹麦……”

    “那还真是灾难。”戈倍尔终于说道，“幸好这种情况没有发生。”

    这个时候狐狸的魔导技师长来到她面前对她说：“千寻小姐，您的装甲已经准备好了，随时可以投入使用。”

    “很好。”狐狸点点头，“那么我就开着装甲华丽丽的登场好了。”

    “这不符合外交礼节。”戈倍尔皱着眉头对狐狸说，“当然您搭乘着铠甲登陆这没有问题，但如果是飞过去这就有可能被视作武装挑衅，除非您解除装甲的所有武装。”

    “我可不会放弃我的武器。”狐狸顿了顿，想了一会儿之后叹了口气，“好吧，你是宣传部长，这方面是你的领域，我听你的安排好了。”

    戈倍尔向狐狸轻轻一鞠躬，随后对技师长说：“让装甲转为站立状态，按一般仪仗礼节处理。”

    这个时候从哥本哈根港派来的拖船已经开始拖曳作业，正把运载了狐狸和装甲的货船拽向准备好的泊位。

    从狐狸的位置已经能看到站在迎宾席的红毯上的丹麦女王陛下和她的养父了。

    “看来女王陛下也不在装甲上呢。”狐狸咂了咂嘴，“幸亏我刚刚没有直接开着装甲就冲上去，差点就犯错了呀。”

    虽然嘴上这么说，狐狸依然一副不以为意的模样，身后的大尾巴晃来晃去。

    倒是她身后的戈倍尔暗自松了口气。

    可是戈倍尔这口气显然松早了。

    轮船和码头之间还有大概五米多的距离呢，狐狸就大喊一声：“我跳！”

    然后纵身一跃飞过这一大段距离，直接落到码头上。

    这一下船上直接乱成一锅粥——总不能让随行人员立刻也这样跳下去吧？

    而上岸的狐狸倒是怡然自得，她迈开自信得透着点招摇意味的脚步，大步流星的跑到丹麦皇室成员面前。

    这让皇室的近卫军紧张得要死，站在腓特烈九世身后的军官脸都快憋成茄子色了。

    但是腓特烈九世轻轻举起手，示意士兵们别紧张，他昂首挺胸看着狐狸，不亢不卑得一塌糊涂。

    终于，狐狸停下脚步，仔细打量腓特烈九世，随后一副失望的模样。

    “什么嘛，比我家那位差远了嘛，白期待了。”

###第348章 348 狡狐也可以当外交家###

    狐狸的话音刚落，腓特烈九世就大笑起来：“林小姐果然和传闻中一样有趣啊，今天算是见识过了。”

    狐狸也哈哈大笑，随后她扭头看着站在腓特烈九世旁边——准确的说是站在腓特烈九世前面一点的位置但却被狐狸忽视了的丹麦女王玛格丽特二世。

    “哦哦！”这一瞬间狐狸仿佛被喔酱附身一般，发出一连串的拟声词。紧接着她不顾众人的目光，开始绕着女王转圈，毫不掩饰的用贪婪的目光上下打量女王，转了一圈之后她冷不防的上前一步伸出双手，抓住玛格丽特二世的胸脯。

    玛格丽特二世的表情有一瞬间的动摇，但她马上稳住了，随后用冰冷的目光瞪着狐狸，虽然是“瞪”着，但那目光中却看不出半点憎恨或者其他的因素，仿佛她只是单纯驱动眼部周围的肌肉拉大眼眶，然后把目光的焦点锁死在狐狸额头上而已。

    狐狸似乎对玛格丽特的表情很感兴趣，她一面盯着玛格丽特，一面像在菜市场上买肉那样掂了掂玛格丽特的胸部，仿佛在估算它的重量。

    玛格丽特二世后方的战姬姑娘眼睛已经能冒火了，要不是她肯定打不过狐狸，而且现在又是十分重要的外交场合，不然的话她估计已经冲上来把狐狸撞开了。

    不过这时候狐狸松开了玛格丽特的胸部，扭头对腓特烈九世说：“你女儿正好是我丈夫喜欢的类型，这次我访问结束她就跟我回波茨坦吧。”

    “您确定要这么做么？”腓特烈九世脸上的笑容和狐狸的笑容一样灿烂，“我女儿可是很厉害的，她加入林有德先生的宫廷之后，你的地位很快就会被抢走的。”

    腓特烈九世刻意在“宫廷”二字上咬了重音，但狐狸却无视了：“好啊好啊，现在无忧宫里面太和谐啦，我都快闲出毛病来了，来个人和我宫斗正好，无上欢迎啊！”

    狐狸的话让腓特烈九世再次爽朗的大笑，笑完之后他态度陡然一变说：“那不可能。我的女儿只能嫁给还没结婚的人，做正妻，像这样位居人后当情人当小妾，想都不要想！像林有德那样左拥右抱的花心萝卜，想要娶我的女儿就从我的尸体上跨过去吧！”

    “哈哈，你和我家那位肯定很有共同语言啊。”狐狸伸手啪啪拍着腓特烈九世的肩膀。

    而这个时候运她来的货船终于贴近岸边了，戈倍尔采取了非常规措施，带着随从不等船停稳就跳到码头上，向着狐狸的方向跑来。

    狐狸听到身后的脚步声，也换了一副正经的表情，她轻咳几声，正要对腓特烈九世说话，却猛然想起来腓特烈九世现在是太上皇，他女儿才是名义上的国家元首。于是她往旁边跨了一步，站到真正的丹麦女王面前，然后清了清嗓子。

    这个时候戈倍尔领着一帮人刚好跑到狐狸身后，正在拼命的调整呼吸。

    狐狸才不管戈倍尔他们准备好没有呢，她直接对丹麦女王陛下伸出了手。

    玛格丽特二世的表情并没有太大的变化，她用自如的动作握住了狐狸伸过来的手，仿佛刚刚什么都没有发生——她没有被狐狸冒犯，胸部也没有被狐狸像卖肉估价是一样上下掂量。

    两人握手的瞬间，丹麦军乐队开始演奏雄壮的迎宾曲。

    女王身后战姬队长依然用能喷火的双眼瞪着狐狸。

    不过接下来狐狸仿佛关闭了某个开关一般，全部表现都显得中规中矩，再没有做任何出格的举动，她刚跳下船来时那些出人意料的行为仿佛根本就不曾存在过一般。

    **

    欢迎仪式和接风宴都过去后，这天下午双方终于坐到了谈判桌前。

    “呃，”狐狸环顾整个房间，“腓特烈九世殿下在……”

    “我才是丹麦的女王。”早上被狐狸袭胸的玛格丽特二世用平静的口吻对狐狸说，“虽然外界都说是我父亲在摄政，但其实丹麦现在是我说了算。”

    “我怎么觉得你父亲只是在故意做给列席会议的北欧诸国代表看呢？”

    “如果您是这样认为的，那么我现在就立刻终止这次会谈，反正您可以在今晚的舞会上见到我父亲，倒时候您大可和他一边畅饮一边尽兴的聊天。”

    玛格丽特的声音平缓而缺乏起伏，四平八稳得一塌糊涂。

    “哦~”狐狸露出一副发现新大陆的表情，“想不到你老爸说的是真的耶，你果然比我想象的要厉害。”

    “谢谢您的称赞。”

    “但是啊，”狐狸身体前倾，双手支在桌面上，“我丈夫一直认为，谈判桌上的胜负，其实取决于谈判桌外的胜负，谈判的结果早在开始谈判之前就已经大致确定下来了，谈判桌上能够进行的仅仅是微调而已。有些谈判之所以进行得无比艰难，那是因为双方实力相近，都是都想尽可能的争取比较多的权益，而像这样的谈判，一般都是无果而终，然后双方战场上见分晓。”

    说着狐狸轻轻敲着桌面，丝毫不掩饰自己的嚣张气焰。

    “我的丈夫希望建立一个自发形成的同盟，但是我可没他这么天真，我知道所谓的自发，是建立在国家利益基础上的，是对利益权衡之后的一种表现。”

    其实林有德也是这样想，但这会儿狐狸明显打算让不在场的林有德“唱白脸”，以此来把自己打扮成一个极度务实主义的家伙。

    “如果丹麦不加入我们的同盟，你们就准备面对法国那样的局面吧。我们什么都不用做，丹麦的人民，尤其是年轻人就会把丹麦政府推到悬崖边上。因为你们没有办法给他们提供更好的工作，更多的钱，让他们去买收音机买摩托车买其他所有的一切。我们已经通过电影让丹麦的年轻人见识到外面世界的一切了，你们再也没有办法把他们局限在现在这种自给自足的农业经济体系中。而你们国家的商人和资本家们，也在迫切的希望变革，希望打破旧有的经济体系。”

    “没错，”玛格丽特抓了狐狸换气的间隙，干脆利落的插进来说，“而你们德国将会提供给他们变革所需的武器，对吗？”

    “我们已经把变革所需的武器提供给他们了。”狐狸的话让北欧诸国代表所坐的旁听席上一片议论，狐狸瞥了他们一眼，继续说道，“这个武器就是泛人类主义的思想，和相关的斗争方法。看看塞尔维亚，我们虽然给他们提供了一些武器，但绝对武装不了那么多游击队，他们在抢夺俄国人的武器来和俄国人作战，我想丹麦的年轻人也会这样做。”

    这时候坐在玛格丽特二世身边的丹麦将军说：“丹麦不是塞尔维亚那样的多山地形，而且我们国家里面有很多的水系，还被海峡隔开变成两个部分，塞尔维亚的方法不会成功的。”

    “没错，不会成功，”狐狸点头承认道，“但那些热血沸腾的年轻人可不会想到这一点，你们还没意识到么，当你们国内爆发革命的刹那，你们就已经遭到重创了，流血冲突会大幅度降低政府的声望，同时导致社会混乱，民生凋零。到那个时候你们必将面临糟糕的经济和财政状况，你们不得不转而寻找解决这些的办法。你们只能接受我们的条件，对内改革，同时向我们开放贸易壁垒。”

    谈判桌上暂时陷入了沉默，玛格丽特二世低着头。

    狐狸翘起二郎腿，小有兴致的看着她。

    不过玛格丽特二世很久没有说话，于是狐狸继续说：“你也许真的有能力和我斗上三百回合，但可惜，这一次你面对的是我的丈夫。所有这些他在1933年就已经规划好了。”

    这当然是扯蛋，不过狐狸的优势就是撒起谎来眼睛都不眨，吹起牛来脸皮比城墙厚。

    玛格丽特二世终于抬起头，看着狐狸。

    “我承认你说得有道理，我们确实已经走到了必须要改革的地步，实际上，就算没有从德国来的主义和流行文化，我们也已经到了必须改革的地步了，我父亲早就发现了这一点，并且试着推行了一些改革措施，但却被保守派贵族阻挠，所以他才会早早的退居幕后。”

    腓特烈九世现在才四十多一点，按照政治家的平均年龄看，正当壮年。早早去当太上皇的确不妥，按理说在丹麦这种男性地位少见的高的国家，他应该继续干个十年，等现在的玛格丽特二世在他身边积累个十年的见习经验之后再传位给女儿的。

    “还有这么一回事啊。”狐狸狐狸一副刚刚听到新鲜事的表情，其实她的奥丁之眼早就掌握了相关的情报，“那还真是惨。实际上我们在德国国内进行改革的时候也遇到过来自保守派的阻力，一开始我们还忍着，后来忍无可忍了就直接咔嚓咔嚓，世界就清净了。”

    搭配着自己的话，狐狸做了一个抹脖子的动作。

    坐在丹麦女王身边的丹麦高级官员面面相觑。

    看起来他们之中也有反对改革的人士，而且数量还不少的样子。

    这时候玛格丽特又说道：“尽管有着以上这些理由，我还是不能忍受自己的国家就这样成为德国的仆从国。”

    “我们会保证贵国的独立自主……我是想这样说啦，”狐狸身体进一步前倾，胸部都压在桌子上了，她盯着玛格丽特二世，脸上满是嘲弄，“看清楚世界局势吧，小姐。新的欧洲大战已经近在眼前了，就算德国和英国之间不爆发战争，俄国也会入侵欧洲的，到时候你们觉得当德国被击败之后，俄国会放过丹麦吗？比起斯拉夫语系的俄语，还是和丹麦语同为日耳曼语系的德语更加亲切对不对？”

    狐狸不等玛格丽特二世答话，就转向北欧诸国的代表：“而诸位，俄国已经在芬兰边境演习过好几次了，每次俄军演习场上的大炮轰响的时候，你们就坐立难安，对不对？不，当年彼得大帝把俄国首都迁到芬兰湾旁边，建立圣彼得堡的时候，你们就已经坐立难安了。俄国人有两个作梦都想要控制的海峡，一个是黑海和爱琴海之间的土耳其海峡，包括达达尼尔海峡博斯普鲁斯海峡和马尔马拉海，为了这个海峡他们打了一次克里米亚战争，两次土耳其战争，都以失败告终，傻子也该知道这条路走不通。所以他们得把目光放到另一个海峡上了。”

    狐狸转向玛格丽特二世：“而很不幸，丹麦正好就横在俄国人梦寐以求的第二个出海口上，你们的首都所在的西兰岛刚好就横在俄国人通往北海的水道正中间！”

    “我们可以寻求英国的保护！”玛格丽特二世并没有放弃。

    “没错，但你相信英国会保护你们吗？他们有舰队保护，在海上高枕无忧！你们灭亡就灭亡了和他们有什么关系？而德国和你们一样必须面对俄国的獠牙，实际上我们德国才是俄国面前最肥的肉，我们首先要自保，而这个自保的动作就能保护丹麦。女王陛下，您是聪明的，您不会看不出来这点吧？”

    玛格丽特盯着狐狸，终于她点了点头。

    “您说得对。”她放下一直握在手里的笔，“这场谈判，在开始之前结果就已经确定了。”

###第349章 349 让北欧的土包子们见见世面###

    1938年的农历春节。

    林有德从法兰克福回到波茨坦，守着快到预产期的茜茜，顺便会见了跟着狐狸回国的北欧诸国领袖。

    当天正好是农历除夕，林有德果断祭出大杀器满汉全席来招待来自北欧的客人们。看着北欧的国王和后妃们面对桌上见都没见过的佳肴时那副震惊的模样，林有德心情简直好得不能再好了。

    宴会结束后，林有德给这帮北欧土包子安排了一系列表演活动，各种中国传统绝活都给老外演示了一遍——当然曲艺类的节目林有德有所选择，毕竟相声这玩意不能指望根本不懂中文的老外看懂。

    而京剧什么的都只能上武戏，林有德直接指定《三岔口》，配上德语解说之后直接拉出来就给王公贵族们演了，权当哑剧，结果北欧人看得可开心了，时不时爆发出笑声——有的笑声在林有德看来根本莫名其妙，完全不知道笑点在哪儿。

    但人家就看得开心，既然如此林有德也不介意跟着一起笑。

    节目演得差不多之后，进入游园会和放烟花的环节。这个年代欧洲上流社会的游戏基本就那几样：桥牌西洋棋等等，男生还会扔扔飞镖，除了这些之外就是喝酒跳舞了。林有德安排了一堆中国传统的游园活动，什么套圈蒙眼击鼓啊盲人摸象，一应俱全，每一个都让跟着老头们一起过来见世面的公子小姐们玩得尽兴。

    当然最受欢迎的还是林有德从现代社会搬过来的“扭扭乐”，可能不同地方有不同的叫法，反正就是地上摆一张有各种颜色的格子的纸，两个玩家上去之后，由第三人转转盘，指示他们必须用手脚按住什么颜色的格子的一种游戏。游戏虽然有胜负之说，但没人玩这个游戏还会在意胜负，这游戏的精髓在于：基本上玩到后面参加游戏的两人会以非常令人害羞的方式扭在一起。

    这个游戏在林有德穿越前是学校辩论队聚会游戏时的必备项目，而且大家基本都会把互相有好感的狗男女逼到游戏用的垫子上，基本玩一次促成一对——至于是金童玉女还是一对基佬那就看造化了，反正林有德从来都是跟基佬扭成一团，很少和妹子亲密接触。

    而在这边的世界，和林有德一起上场演示玩法的是有着nicebody的狐狸，而且狐狸玩这种东西特别在行，很快就以最色的方式和林有德扭在一起了。

    林有德亲自下场演示完之后，公子小姐们还有点羞涩，谁都不好意思做第一个，林有德鼓动了好一会儿都没人上场，于是林有德强行下去点了一个看着最顺眼的姑娘——他本来想点丹麦女王的，但又担心女王在玩游戏的时候因为太不好意思做出什么出格的事情，导致他特殊体质暴露，所以才选了个普通姑娘。

    那姑娘红着脸，但还是被林有德牵上了游戏用的垫子，看得出来她其实早就跃跃欲试了——毕竟是北欧女孩，在玩方面都比较放得开，只是需要迈过最初的矜持。

    才转了几次转盘，林有德就和这连名字都不知道的女孩纠缠在了一起。

    看林有德狂吃豆腐，公子哥们终于坐不住了，这一次游戏刚结束，就有好几个公子哥站起来表示自己愿意当吃螃蟹的人，于是林有德就点了两个公子哥上来玩。

    在两个男人成功扭在一起并且分出胜负之后，两个妹子手牵着手上来勇敢的尝试了一回，结果其中一个妹子玩得太开心把低胸礼服的前襟给扯了下来，一对洁白的玉兔就这样展现在众目睽睽之下。

    女孩尖叫着跑下台，但看起来并没有受到多少伤害，反而很开心的样子。

    接下来就简单了，年轻人们几乎都迫不及待的要玩这新奇的游戏，根本不需要林有德来鼓动，所以林有德把转转盘的任务交给管家，自己回到了休息区专门给他准备的座位上。

    他刚坐下狐狸就笑着问：“你怎么没有邀请丹麦的玛格丽特二世女王来玩这游戏？”

    “万一她害羞之下一拳把我给卸了怎么办？”林有德耸了耸肩。

    这时候在旁边喝鸡尾酒的薇欧拉放下杯子说：“诶，你还会担心这种事啊，我以为你看到胸部就会毫不犹豫的扑上去呢。”

    林有德看了眼薇欧拉，笑着伸出手搂住她的肩膀，轻轻捏了捏。

    本来薇欧拉想上去和林有德一起演示怎么玩扭扭乐的，但林有德认为和薇欧拉一起的话，视觉冲击力不够，所以还是决定把这个职责交给好身材的狐狸。于是薇欧拉就不爽到现在。

    林有德哄了哄之后，薇欧拉的眉头稍微舒展了一些，这时候狐狸说：“你觉得玛格丽特女王怎么样？”

    “什么怎么样？”林有德明知故问。

    “别装啦，你看她年龄不大，长得又正好是你喜欢的类型，把她加进你的后宫中基本就可以保证北欧诸国对未来同盟的忠诚度。”

    林有德却摇了摇头。

    “说实话，我兴趣不大。”

    狐狸一副看到外星人的表情看着他，而薇欧拉则伸手摸了摸他的额头，似乎是看他有没有发烧。这俩姑娘一到这种时候同步率就特别的高。

    林有德一副“你们误解我了”的委屈表情分辩道：“从外型上讲，这种丰满性感型的女孩我已经有狐狸你和茜茜了，你还好啦，头发的颜色肤色瞳孔的颜色和欧洲人差别很大，还有头顶的兽耳和屁股上的尾巴，区别度很高。但你看茜茜，高挑凹凸有致的身材，金发碧眼，再典型不过的日耳曼系美女。而那位丹麦女王也是这样，我作为一个中国人，要不是和茜茜有肌肤之亲，恐怕都很难分清楚她们谁是谁。”

    “没有那么夸张吧，”薇欧拉皱着眉头，“她和茜茜的长相差别还是蛮大的啊。”

    “对，但我是中国人，你是日耳曼人。换个角度讲，你看中国人是不是也都觉得都长着一张差不多的脸？”林有德话音落下后，薇欧拉抬头看了看天，随后点了点头。

    “好像有点道理，不过我现在和你生活久了，周围也中国人也多，所以我觉得我对中国人脸部的辨识能力已经增强了许多，八年前我还是个小房东的时候，确实经常搞混租住的中国留学生的长相和名字。”

    “就是这么回事，所以我对玛格丽特二世小姐有点提不起兴趣。”

    “谁对我的女儿提不起兴趣？”陌生男人的声音钻进林有德的耳朵。

    他扭头循声望去，看见一位从没见过的男性正向他这边走来。从服饰判断，这男性应该是某国的亲王之类的，不过他刚刚好像把玛格丽特二世称作“我的女儿”，也就是说……

    “腓特烈九世殿下，”狐狸笑着对走过来的男人说，“我还以为您今天赶不到了呢。”

    林有德这才想起来，丹麦的前任国王腓特烈九世说是在丹麦国内处理一些事情，会在今天晚些时候乘坐飞机抵达波茨坦。

    腓特烈九世上来先握住狐狸的手，轻轻吻了一下她的手背，这才转向林有德。

    狐狸在旁边介绍道：“这位是我的丈夫——准确的说是情夫——林有德，而这边这位是前丹麦国王，同时也是玛格丽特二世的养父腓特烈九世。”

    “久仰久仰。”林有德说着握住腓特烈九世的手，使劲上下晃了晃。

    狐狸继续向腓特烈九世介绍了薇欧拉，这套流程走完后，丹麦前国王潇洒自如的在林有德一家对面的椅子上坐下，翘起二郎腿，打了个响指之后从怀里掏出小夹子夹着的丹麦克朗——这可是在高档夜总会叫侍者的标准姿势，看来这位前国王经常声色犬马。

    侍者很快过来，他看了眼林有德之后收下了克朗，随后毕恭毕敬的把耳朵凑近腓特烈九世听候吩咐。

    “给我女儿玛格丽特小姐送一束花。”腓特烈九世简单吩咐之后挥了挥手，侍者立刻就领命离开了。

    紧接着腓特烈九世扭头看着游园场地中正在进行的活动，随即露出一副兴致勃勃的表情：“嗯，我没猜错的话，他们在那个垫子上是要根据转轮盘转出来的指令行动对吗？”

    “没错，要用手脚压住对应颜色的方格，”林有德爽快的回答，“运气好的话，可以和自己心仪的女生紧密的纠缠在一起，堂而皇之的感受少女肢体的柔软。”

    “妙极了，”腓特烈九世拍了拍手，“我要把这个游戏引入到丹麦的上层沙龙里去。”

    这时候林有德看见远处侍者把花送到了玛格丽特桌上，后者询问了一下情况之后就向这边看过来，随后她站起来，向这边走来。

    “父亲，您来了。”快到跟前的时候，她说。

    “不必刻意过来和我打招呼啊，”腓特烈九世笑着说，“享受你自己的夜晚就好了。”

    “老实说我觉得现在正在进行的环节简直无聊透顶。”

    腓特烈九世耸了耸肩，对林有德说：“我的女儿比较晚熟，不过这样也好，放心。”

    林有德果断点头：“没错，这样好，放心。”

    然后两个当爸爸的相视大笑。

    笑完腓特烈九世指了指旁边的椅子，对女儿说：“既然觉得现在的环节没意思，就坐在这听听两个老爸互相吹牛呗。”

    玛格丽特二世点点头，在腓特烈九世指的椅子上坐下，拿起一杯酒，专心的摇晃起来，动作显得优雅而富有教养。

###第350章 350 我，林有德，欧洲的救星###

    350

    林有德很疑惑，心说怎么着这是要我泡你女儿的节奏么？

    正当他这么想，腓特烈九世开口了：“林先生，我一直想要当面请教您一个问题。”

    “请讲。”林有德抬手做了个请的手势。

    “我是个海员，我生性就喜欢自由，很多时候不带目的性。”腓特烈九世先用一段看起来很有范儿的话作为自己的开场白，“因此，我对人们采取行动时的目的总是很好奇。所以我想知道，您在欧洲整顿德国经济振兴德国的军事力量，又在世界各地抢夺珍贵的矿藏，还到处煽动社会****，您做所有这一切的目的是什么？您可别告诉我是为了全人类的福祉，这样的话我是不会信的，因为我是个自私的人，每一个热爱自由的人其实都很自私。”

    林有德笑了。

    “这个问题看起来无关紧要，不是么？”

    “是的，不管您给出什么样的回答，我们正在进行的事情也不会有半点改变，这些都是我女儿的决定，我不打算改变。”腓特烈九世耸了耸肩，说实话林有德觉得他此时的做派看起来和他那身复古风的欧洲宫廷礼服反差还真是有点大。

    林有德撇了撇嘴，随后向周围的景色做了个请的手势。

    “请您看看这周围，”他说，“这就是我的目的。当然我也可以跟您讲很多关于理想关于对世界的美好期待之类的，但显然那些都不是您想听的。那么就让我告诉您我在个人**层面的愿望好了，这华丽的宫殿，漂亮的女人，喝不尽的美酒吃不完的奢华菜肴，这就是我从1930年开始不断奋斗的目的之一，而且是重要的目的之一。”

    林有德顿了顿。

    “我想您可能没有仔细研读我的泛人类主义，所以您可能以为我和我的信徒是类似十字军时代那些苦修会的修士那样的苦行僧，以为我们宣扬的是燃烧自己照亮他人的高洁之道。可事实正相反，泛人类主义鼓动大家追求自我实现，这种自我实现即包括精神上的，也包括物质上的，它强调每个人都应给得到和他的对社会的贡献相符的回报。而它之所以如此有煽动力，很大程度上是因为它告诉人们，自己本应获得的美好生活被现在社会上层那些靠着神的威仪作威作福的家伙夺走了。”

    林有德说着开始轻声哼唱他亲手谱写的国际歌的一部分。

    唱完之后林有德问腓特烈九世：“您就没想过，等那些高唱这首歌的人做了天下的主人后，他们会得到什么吗？更多的面包更好的衣服和更大的房子，不外乎就是这些。”

    腓特烈九世连连点头，看起来对林有德的回答十分的满意，可他紧接着又问：“可您现在却成为整个德国社会中掌握的财富和资源最多的人，您享受着……”

    腓特烈九世指了指周围。

    “享受着这华丽的宫殿美丽的女人还有喝不完的美酒和吃不完的佳肴。你就没想过有一天那些信奉泛人类主义者的人会起来夺取你拥有的这些么？”

    “腓特烈九世殿下，”林有德笑着回应道，“我们中国有老话叫‘陈力就列不能者止’，意思就是要根据个人的能力来担任职务，没有足够能力的人不能占据和他能力不相符的位置。其实这句话可以推而广之。社会财富的分配应该按照个人能力来进行，一旦社会处于所有人拿到的财富和社会资源都和他能力相符的理想状态，这个社会就会是稳定的。”

    林有德摊了摊手：“道理很简单，在这种理想的社会状态下，拿得少的人再不满，他也翻不起大的浪花，因为他的能力也和他微薄的收入相衬。你可能会说这样的人如果多起来会怎么样？我的答案是，在我设定的理想状态下，这种不满的人再多也没有用，因为他们之中根本没有一个人具备成为统帅的才能，所以聚集起来的只能是乌合之众。”

    林有德的话让腓特烈九世发出了轻蔑的笑声，虽然此时林有德拥有的实力强大到可以轻易捏碎丹麦这个常备军才一万五千人而且完全无险可守的国度，但这位前国王依然毫不介意的展现出自己的想法，不得不让人佩服他的胆识。

    林有德也不生气，毕竟他穿越前是辩论队出身，他知道在辩论的时候最忌“上头”，如果只是因为上头导致思维敏捷倒也罢了，可一旦控制不好情绪表现出对对方辩友的强烈情绪，就会导致评委的负面印象。

    何况此时林有德有充分的自信，相信自己能从理论上打败眼前的水手——准确的说是自称水手的前国王殿下。

    “举个例子来说吧，胆识这种素质，可以被看作个人才能的一部分，这点你不反对吧，水手大人。”林有德故意强调腓特烈九世自称的身份——水手是不可能不认可胆识是一种才能的，所以腓特烈九世点了点头，林有德继续说道，“那么，假设有一个社会只依靠个人胆识来决定人获得的财富和社会资源。那么社会最底层的人就是最没有胆识的人，这些人对自己的收入不满会怎么样呢？会奋起反抗？不，他们不会，因为他们根本没有胆识，他们当中不会有人站出来的。

    “而那些稍微有一点胆识的人，他获得的资源就比这些人更多，于是他面对抉择的时候加在‘维持现状’这一侧的砝码就比那些完全没有胆识的人要更多，这砝码甚至可能超过了他拥有的胆识，迫使他安于现状。而胆子越大的人，他们在这个社会里获得的就越多，就越难以放弃现在。于是这个社会金字塔就稳了。”

    林有德盯着腓特烈九世，这一次水手国王认真的听着林有德的话。

    于是林有德继续说：“当然这个模型非常理想化，在现实社会中完全不可能实现。”

    “那您还费这么多时间来跟我讲这些？”腓特烈九世这时候一副无奈的表情插进来，“完全不可能实现的事情有什么关注的价值？”

    “当然有，以我们现在的技术水平，也没有办法观测到一个完全不受外力影响的物体，但伽利略提出的理想模型还是有价值的。这些理想化的模型可以帮助我们搞清楚社会运转的原理。现实世界中，很多有才能的人会明珠暗投，才华可能一辈子都得不到发挥，而有些人则被高估，然后被放到了他本不应该达到的高位上，这些情况在现实中都非常的常见。但是，如果您站在全局的角度上看，就会发现当一个处于稳定时期的社会，肯定多数人都位于合适的位置上，而一个****中的社会，肯定有许多有才能的人没有得到他们想要得到的位置，所以他们才会以比较激烈的方式来取得这些位置。

    “当然，有些时候一些突发的事件也会让某些本来已经得到一定程度社会财富的人在野心的推动下去争取更大的财富和权力，这是因为那些突发事情让他们面对的风险减小了，这使得他们在抉择的时候更加偏向于冒险。比如当年瑞典从丹麦的控制下独立，那时候你们的神姬已经很老了，处于虚弱的状态，而你们偏偏又处决了八十名瑞典贵族激起了瑞典人的民族感。于是本来就占有很多财富和权力的大贵族古斯塔夫?瓦萨就起来占领了斯德哥尔摩，成了瑞典王国的第一位国王。”

    也许是因为戳到了丹麦的痛处，腓特烈九世的表情有了比较明显的变化，但他显然辩论的兴致正高，所以高声反问林有德：“您是不是打算告诉我，人类历史上所有的王朝更迭和社会变迁都是这样发生的？”

    “不，这只能解释那些不在社会转型期时代发生的动荡。”林有德完全无视了腓特烈的表情，继续说道，“而当社会进入转型期的时候，另一大要素生产力就会加入到推动社会变革的行列中来，并且成为主要的推动力量。要知道，人类社会之所以会发展，是因为人类总是想方设法的提高生产效率。奴隶制时代，因为农具和农业知识的缺乏，只有大规模的密集的在田里使用劳动力，才能获得比较丰厚的收入，奴隶制时代奴隶制是最高效的生产形式。可当铁质农具普及，一个人能照料的田地面积大大增加了，于是封建时代就到来了。

    “人类社会的所有改革，其实都是为了适应当时的生产力需求而已。而当生产力导致的社会变革逼近的时候，如果社会处在一个比较安定的环境，那么变革就会以比较温和的方式发生。因为这种时候上层部的人往往都是有能力和远见的人，他们会预见到改革的到来，并且主动利用自己掌握的社会资源来推行自上而下的改革，以绝对优势的力量碾碎反改革的势力。”

    如果在他原来的时空，他一定会拿春秋末期战国初期各国的变法说事。当时激烈的诸侯兼并战争使得各国的高层都是较为有能力的人，由无能人治理的国家要么成为无关紧要的附庸小国要么干脆就被淘汰掉了。所以中国社会从奴隶制向封建制过度的过程就比较温和——虽然当时整个中国战乱不断，但如果只观察各诸侯国国内的话，就会发现改革进行得都较为顺利，远没有后来封建制向资本主义转变时那么“激情”。

    当时被取代的奴隶主阶级确实也反抗了，在秦国他们甚至干死了商鞅这个变法的代表人物，但总的来说，他们掀起的水花和后来封建主义向资本主义转变导致的种种动荡比起来，根本不值一提。

    但是，这个时空的战国时代根本不是这么回事，林有德不能拿来做论据，不过好在他有个对欧洲人来说更加熟悉的例子。

    “举例来说，当社会从封建制度开始向资本主义制度变化的时候，”林有德说出资本主义这个词的时候感觉很奇特，因为在这个时空资本主义是他的“原创”词，“英国正处在贤明的玛丽一世女王的领导下，所以玫瑰战争最终以较为和平的方式结束了，之后的光荣革命基本没有发生什么流血战争。”

    林有德所说的这一段历史，是这个时空英国历史和上个时空最不同的地方。

    “在玛丽一世的强权下，改革得到推行，英国社会渐渐改变成适应机械化生产的形态，虽然玛丽一世的改革留下了很多弊端，但毕竟资本主义获得了生长的土壤。而与此相应的是，一海之隔的法国，国王沉迷于手工制作，身为皇后的第一神姬约瑟芬?约翰娜?哈布斯堡根本没有通过学习掌握足够的知识，完全无法预见到改革的必要性。总而言之，当时的法国高层大多数都是猪。”

    林有德的话让腓特烈九世发出爽朗的笑声。

    可林有德没有停下，继续说道：“所以法国发生了大革命，这一方面是因为人民已经受够了被蠢货领导，另一方面则是因为有先见之明的人看到了未来。虽然他们没有清楚的看到未来的模样，也没有掌握现在我所运用的这种系统化的社会学理论，但他们本能的意识到变革要到来了，而自己正站在历史的浪尖上，生产力本身会成为他们创造历史的后盾。他们知道这一点，所以他们站出来，领导了法国的革命。”

    腓特烈九世在林有德话音落下的瞬间就开始鼓掌：“精彩的理论，您说服了我，我现在开始相信您建立的社会能够得到比较长久的安定了，之前我总担心，您把反抗精神灌输给了一般群众之后社会会陷入一个比较长的****时代呢……”

    “你没有掌握现在正在欧洲发生的事情的本质。”林有德打断水手的话，“你只是一个水手而已，你只有水手程度的见识。让我来告诉你现在的欧洲怎么了，听着，我所做的，不过是一百多年前法国大革命没做完的事情，看看三色旗下的法兰西！他们号称共和国，但实际上只是一个变相的贵族代议制国家，再看看欧洲其他那些王国，每一个都残留着封建主义。就因为有神姬存在，你们做的所有改革都半途而废了，你们把彻底的变革推迟了几个世纪。”

    林有德说这话的时候已经站了起来，他的声音整个游园会场都可以清楚的听到。

    “玛丽一世也好，俾斯麦宰相也罢，还有奥地利的玛利亚?特蕾莎皇后和俄国的彼得大帝，这些锐意改革增强了国力的君主们，实际上给欧洲下了毒药。他们的改革虽然让欧洲的资本主义获得了发育的空间，但同时也导致了封建制度在欧洲苟延残喘。

    “看下海对面的美利坚吧！他们从一开始就没有该死的国王，甚至连神姬也不常有，在华盛顿的老婆们快死光的时候整个美国竟然没有一个神姬有足够清醒的神志来阻止内战的发生！可就因为这样，美利坚成了全世界最适合资本主义发展的国家！所以它发展得比整个欧洲加起来都快！”

    林有德停了下来，环顾全部用惊讶的目光盯着他的北欧诸王和贵族们。

    “所以你们应该感谢我！”他继续说，“感谢我把欧洲最主要的两顶皇冠砸得粉碎，感谢我给了欧洲一个迎头赶上的机会！你们以为民众是因为我的欺骗宣传才把我称为欧洲救星么？错了！民众的眼睛是雪亮的，他们凭借自己淳朴的本能意识到我，林有德，就是欧洲的拯救者！”

    林有德说完，整个会场鸦雀无声。

    突然，丹麦女王玛格丽特二世开始鼓掌，少女带着崇敬的表情看着林有德，用力拍着双手。

    紧接着，不情不愿的掌声响起，随后被旁听了林有德演说的侍者和女仆们那热烈的掌声彻底压过。

###第351章 351 同盟的成立之日###

    在掌声落下之后，一直听着林有德和父亲谈话的玛格丽特二世对林有德说：“关于您刚刚所说，我有几个地方不太理解。”

    “请讲。”林有德回答的同时摆出一副严阵以待的模样，他以为这姑娘是看她老爸败阵了，打算为老爸出头呢。

    没想到玛格丽特却很认真的询问起他刚刚说的那番理论的细节，没交谈几句林有德就意识到，这姑娘真的只是想要更加详细的了解他的理论而已。

    林有德本来就有点好为人师，在辩论队的时候他经常主动向低一级的学弟学妹们传授辩论经验，就是为了享受那种难以对外人形容的感觉，现在想来那应该就是一般人说的“刷存在感”吧。林有德藉由教导辩论队的后辈，来获得存在感，并且从这种存在感中得到满足。

    这个秉性在穿越之后依然存在，所以林有德时不时会跑到学校去亲自授课——尽管他现在已经无需通过这样低效率的方式来获得存在感了，但他依然乐此不疲。

    此时此刻，他这股子劲头又上来了，他详细的向玛格丽特讲解了自己山寨过来的理论的一些基本概念，并且解答了玛格丽特的一些疑问。玛格丽特竟然真的像个学生一样，从裙子里拿出一支小铅笔和一本小本子，认真的记录着。在这一刻，丹麦女王在林有德眼中的形象产生了变化，她不再是那个没有什么个人特质的大众脸神姬，取而代之的是好学优等生的形象。

    在尽情“授课”五十多分钟后，狐狸终于对林有德说：“再这样下去除夕的钟声就要敲响了，你作为主人不去敲钟没问题吗？”

    “哦对了，”林有德看了眼还在往小本子上写东西的玛格丽特，“就暂时到这里吧，如果你对这些有兴趣，可以用无忧宫的图书馆去查阅我之前写的书还有其他文章，只要跟我派给你的联络官说一声就好了。”

    “我明白了，”玛格丽特二世点点头，“明天的休息时间我会去拜访的。”

    “嗯。”林有德低头看了眼手表，发现距离去敲钟的时间还有一点，就换了副比较轻松的口吻对玛格丽特二世说，“听说在哥本哈根和狐——和千寻谈判的时候，你做了不少坚决的回击，今天我怎么感觉你不像是会在会议桌上回击千寻的样子？”

    “我是丹麦的女王，我需要尽可能的为我的国家争取权利。”玛格丽特二世平静的说，“而现在我只是在向您提问的学生。”

    “原来如此。”林有德说完忽然灵机一动，就对玛格丽特二世说，“要不你就在无忧宫住着，继续当我的学生呗？”

    “拜托，”玛格丽特二世和腓特烈九世都没说话呢，薇欧拉先嚷嚷起来，“她可是丹麦女王，她真要以学生的名义留在无忧宫，马上丹麦国内和国际上就会传出我们软禁了丹麦女王作为人质的说法，很麻烦的。稍微也考虑下我们现在的外交形式啊。另外，万一你要是让她怀孕了，这回就真的变成国际问题了，按照国际惯例你要入籍丹麦皇室的，到时候我就只能和你解除婚约了，不解除的话麻烦一大堆。”

    林有德撇了撇嘴，就在这个当儿，玛格丽特二世却在认真的思考着，片刻之后她对林有德说：“我在谨慎的思考之后还是决定拒绝，我想丹麦国内的改革需要我在场才能顺利进行，而且实际参与到改革中会让我积累下宝贵的经验。”

    “好吧，我尊重你的选择。”

    林有德话音刚落，玛格丽特二世就继续说：“但是，我希望能和您保持通信，到时候希望您能帮助我解答心中的疑惑。”

    “没问题。”林有德爽快的答应了，他向着玛格丽特二世伸出手，但这手却被腓特烈九世握住了。

    “很好，就这么订了。”腓特烈九世脸上的表情林有德无比的熟悉，他瞬间就发现了自己和这位丹麦前国王之间，一定能在对女儿的态度方面达成共识。

    这时候前来迎接林有德去敲钟的随从们出现在不远处，他们安静的等在游园会场所的边缘，看着林有德这边。

    林有德对他们招招手，就从位置上站起来，薇欧拉和狐狸见状也站起来。

    随后林有德向玛格丽特二世和腓特烈九世微微鞠躬，说了句告辞了，就领着狐狸和薇欧拉向来等待着的随从们走去。

    林有德离开后，一直目送着他的腓特烈九世长叹一句：“年轻有为啊，我像他这么大的时候还在海上漂来漂去，完全不知道自己该干什么，索波逐流的度过一天又一天。”

    “我认为爸爸的生活方式也有它的可取之处。”专心的翻看刚刚记录在小本子上的东西的玛格丽特这样说。

    “你真的这么认为？”腓特烈九世喜形于色，“真的认为老爸那段漂泊的日子不是虚度光阴？”

    “不，那就是在虚度光阴。比起每时每刻都在学习的我，爸爸您的年轻时代实在浪费了太多的时光。”

    腓特烈九世摇摇头。

    “好吧好吧，我有个爱学习的女儿真是太棒了。”他拿起酒杯正要往嘴里倒酒，却猛然想起什么，对玛格丽特二世斩钉截铁的强调道，“你跟他学什么我不管，他那一套至少听起来挺有道理，但我绝不允许你怀他的孩子。不对！在那更前一步我就不允许！不，更前三步！你们最多就进展到在月下散步为止，懂吗？”

    “明白。”这一次玛格丽特果断的点了点头，没有更多的表示。

    **

    另一边，林有德在新建成的钟楼前和带着鼓胀的肚子一起现身的茜茜汇合了，和茜茜在一起的还有担任她护卫的特蕾西亚，以及牵着两个小家伙的喔酱——喔酱的嘴角还占着韭菜，看来是吃饺子的时候留下的。

    妮娅一看到林有德就开始嚷嚷。

    “爸爸爸爸，在动哦，你来听，在动。”说着妮娅飞起来，悬停在茜茜肚子的高度，用小手轻轻拍着茜茜的肚子，“这里在动，你来听。”

    “好好，我来听听。”林有德开心的上前，把耳朵放在“三皇妃”的肚皮上。

    其实根本听不到什么声音，不过林有德还是说：“哦，真的，在动。”

    茜茜脸上立刻浮现出幸福的笑容。

    这时候狐狸捏了捏茜茜的胸部，插嘴道：“从胸部的情况看，很快亲爱的你就能品尝茜茜的奶水了呢，到时候我告诉我和我的奶水比起来哪个更香甜哦。”

    茜茜的脸刷拉一下就红起来了。

    “一定一定，”林有德说完才发觉不对，赶忙改口说，“都一样香甜，嗯，一样香甜。”

    茜茜轻轻拍了林有德一下，这一掌那欲说还休的力道，加上那混合着埋怨和窃喜的表情，简直小媳妇范儿。

    “我也要尝！”妮娅还添乱，她稍微提高自己的飞行高度，双手抱住茜茜的右奶，“这边是我的，那边是爸爸的。”

    “那你妹妹喝哪儿？”林有德问。

    妮娅歪了歪头：“我没有妹妹啊。”

    众人一起大笑，笑完狐狸才推了林有德一下说：“还说不定是妹妹还是弟弟呢。”

    林有德正要回话，却发现喔酱牵着的伊瑟拉正在看手腕上的表。

    “你会看时间了？”林有德俯下身关心的问伊瑟拉。

    他大女儿点点头，随后说：“我们还有一分钟的时间可以走上台阶去敲钟。”

    “好嘞！”林有德握住伊瑟拉的手，“走吧，让我们敲钟去吧！”

    就这样，1938年的农历除夕的钟声在波茨坦响起。

    然后鞭炮声响遍了波茨坦全城，烟花也从城市各处的发射点窜上天空，整个波茨坦当时就笼罩在一片异彩纷呈之中。

    在波茨坦，农历除夕早就变成可以和圣诞节齐名的节日，甚至还要更热闹一些，德国人效仿中国人，在鞭炮声中出门向街坊拜年，一时间整个城市到处都是对未来充满了期待的祝福声。

    所有人都期待着，1938年会是一个好年，期待这个世界能继续处于一片平安祥和之中。

    而林有德也暂时忘记了那些繁琐的世俗事务，以及这样那样的野心和构想，尽情的沉浸在和女儿们的嬉耍中。

    他给伊瑟拉点炮仗和地老鼠，用烟花对着在天空中左躲右闪的妮娅射击，玩得可开心了。

    他领着女儿一直在无忧宫的花园里闹到凌晨三点，直到妮娅的精神头全部耗光，趴在他肩膀上睡着为止。

    而一觉醒来的第二天，荷兰女王和匈牙利的总理等国家领袖也抵达了波茨坦，领袖们在无忧宫新设置的大会议室里齐聚一堂，共同签署了早已确立下来的那份条约。

    1938年1月31日，也是这一年的农历正月初一，以德国为首，包括荷兰丹麦挪威瑞典芬兰匈牙利立陶宛等国，在波茨坦宣布成立人类革新同盟。

    人类的历史，从此又翻开了新的一页。

    （发现个bug，之前说威廉明娜不是神姬，最近又说是，这纯粹是因为作者自己在安排不太重要的国家的时候完全没打底稿所致，请以荷兰威廉明娜是神姬为准）

###第352章 352 想发财么，卖军火吧！###

    联盟成立后，林有德自然要有所表示，拿出点实际的东西来鼓舞一下新的盟友们。

    于是波茨坦的农历新年假期刚开了个头，林有德就在无忧宫附近的军事演习场举行大规模的军事演习，集中展示自己的新装备。

    国民志愿兵师承担了演习的任务，在一天的时间里向来宾们演示步兵进攻固定阵地步兵和战姬协同等项目。

    林有德的国民志愿兵师实际上相当于未来德军编制的示范师，只要开始扩军德军的所有师团就会按照国民志愿兵师的形式进行改组，因此国民志愿兵师的装备是目前德军中最好的，几乎全员配备stg突击步枪，每个班组都有轻机枪手和配备带有光学瞄准镜的k98狙击型的特等射手。

    作战的时候国民志愿兵师一般组成三个小组——特等射手火箭筒手和正副机枪射手组成的支援组，配备突击步枪的步枪手组成攻击组，而掷弹手散弹枪手和另两名步枪手组成突击组。

    这个编制里的掷弹手一般装备轻便的mp40冲锋枪，多出来的重量用来携带大威力的攻击手雷，一个手雷甩出去小一点的房子能直接炸塌。而散弹枪手携带的可不是泵动散弹枪，而是林有德让毛瑟厂捣鼓出来的自动散弹枪，由于现在的工艺无法解决大口径散弹的抛壳问题，这枪经常卡壳，而且还会炸膛。另外这货射击时的震动感也远比另一个时空二十一世纪时靠着影视游戏作品成名的aa12要强烈，总的来说是一把使用起来感觉十分糟糕的武器，志愿兵师士兵对它的评价大概超过了另一个时空英国士兵对l85的恶评。

    不过只要不卡壳，这枪在近距离作战的时候堪称大杀器，根本不需要瞄准就能顺眼放倒一大批敌人。因此在权衡之后，志愿兵师的散弹枪手们还是保留了这把战斗散弹枪，但一般只带一个弹夹的弹药，空出重量来携带mp40。

    本来林有德还有个丧心病狂的计划，就是效法另一个时空的解放军，步兵班人手一柄铁拳。可在土耳其的战斗中，林有德发现铁拳对战姬的效果实在有待商榷，还不如装备一般的火箭助推榴弹用来打碉堡。

    权衡之后志愿兵师的步兵班就保留了一个携带120火箭筒的火箭筒手，同时另外选择两名步兵减少手榴弹的携带量各携带一根铁拳，其他人的铁拳都被移除了。

    像这样编制的一个步兵班，火力远远超过北欧国家军队一线部队一个排，如果是这些国家的二线部队，可能一个连都未必有这样一个班火力凶猛。

    而在连队一级，林有德除了配备重机枪之外，还给每个连队配属了迫击炮组，由80毫米迫击炮为连队提供曲射火力支援。

    此外国民志愿兵的步兵部队还拥有完备的无线电设备，排长就有专门的无线电话务兵跟随，连队则配属搭载大功率无线电设备和发电机的通讯车，所以国民志愿兵师的通联能力也远远高于同时代其他国家的军队。

    所有这些都在第一天上午的步兵班组作战演习中展示给北欧诸国的领袖们，取得的效果却并没有预期的那么好，因为大部分革新同盟加盟国的高层依然固执的认为步兵只是战场上的辅助兵种，是用来填充战场空间的炮灰。

    他们的关注点几乎全部集中在能在一定程度上抗衡战姬的空军和陆军战车部队上。

    林有德在获得反馈之后，也只能调整演习部署，提前让战车部队和航空兵登场。

    战车部队的登场果然激起了各国的兴趣，改进后的四十毫米车载速射炮对各国吸引力最大，而这主要是因为和首脑们一起访问的战姬们在观看过速射炮的火力展示之后都表示这种武器能对飞行战姬造成一定的威胁，形成集群之后能让轻装甲的飞行战姬敬而远之。

    于是这种武器刚下场，各国首脑就表现出对这种武器的购买**。

    对此林有德也比较无奈，各国领导人的思维显然还停留在战姬主导战场的层面上，在他们眼中对抗战姬才是第一位的，至于用常规部队进行突破取得胜利这种事情，根本就不在他们的考虑范围内。

    不过林有德不会介意多卖点装备，规模化生产能有效的降低成本，规模越大成本降幅就越大，所以就算不把卖装备得到的利润计算在内，向盟国批发装备这个行动本身就会降低用同一型装备武装德军的花费。

    就这样，第一天演习结束时，林有德签下了两份出售履带式车载四十毫米机关炮的合同，这两份合同来自效仿林有德进行改革后经济较好的匈牙利和不得不面对俄国庞大战姬部队威胁的波兰，其他国家也都口头向林有德表达的购买意向——只是他们还需要斟酌一下，考虑下该从哪个地方挤出购买这些装备的金钱。

    林有德倒是很大方，表示可以贷款给这些国家来购买他们想要的装备，不过这些贷款需要以贷款国国内某一类重要产品的未来产能作为抵押。比如丹麦贷款就必须抵押未来丹麦农产品的采购权和定价权，一旦丹麦还不上款德国就有权利以较低的价格采购丹麦的农产品；同理，瑞典要贷款就必须抵押铁矿的产出。

    这种贷款一看就是坑，各国当然没有立刻上当，但是林有德表示贷款的承诺长期有效，反正随着俄国人继续暴兵，这帮人肯定会低下头乖乖的来购买武器的。

    演习第二天林有德主要展示了自己的空军力量，登场的除了已经在土耳其大放异彩的闪电俯冲轰炸机和bf109黄鼻头战斗机之外，还有在波斯湾沿岸与两河流域广泛使用的炮艇机。林有德的炮艇机有意大利的水上飞机改装而成，拥有二十毫米机关炮和多联装机枪构成的对地火力，虽然没有后世ac130那么imba，但在两河流域的旷野中猎杀阿拉伯骑兵的表现那是相当不错。

    林有德向新盟友们展示的是加强了腹部装甲的陆军型，设计目标是向没有装甲伴随的地面部队提供随叫随到的近接火力支援。

    可遗憾的是，盟国的领导人对这种大腹便便的战机兴趣不大，他们坚定的认为这种飞机欺负一下战姬都没有的阿拉伯人可能不错，但在战姬高密度部署的欧洲战场上，这种飞机只能成为靶子。

    盟国领导人的注意力都集中在前两种已经被证明是极端有效的作战飞机上。

    闪电式有着良好的俯冲和瞬时爬升能力，就算面对战姬的拦截射击也能有较好的生存能力，而换用了新发动机的闪电改更是因为发动机动力增加而能携带更多的炸弹，即使战姬的魔导装甲，被这些炸弹覆盖之后也会暂时失去战斗能力。

    bf109受到青睐的原因也差不多，土耳其战场的实战表明这种黄鼻头战机携带火箭弹掠地飞行发动的攻击，对战姬的魔导装甲有着超过闪电式的俯冲投弹的威胁。

    尤其是国际纵队在土耳其的那场阻击战，掠袭的bf109的火箭弹命中数台俄军魔导装甲，都使得这些装甲暂时失去行动能力，导致装甲受到来自战车火炮的二次破坏。

    正因为这样，当林有德的飞行员小伙子们展示了俯冲投弹和火箭弹攻击技巧之后，观看演习的盟国领导人全都起立鼓掌。

    这一天的演习结束后，大部分国家都决定要向林有德购买这些飞机，并且准备聘请德国教官去训练自己的飞行员。

    尤其是波兰，大**一咬牙从林有德这里贷款数百万纸马克，准备给波兰空军全面换装这两种战斗机。

    突然出现的大量订单超过了林有德自己掌握的工厂的产能，哪怕加上那些不在林有德控制下的航空器生产厂家都不够，于是当天晚上林有德果断拍板，授权原奥匈帝国波西米亚行省的飞机生产企业来生产这些飞机。

    而第三天的演习，登场的是德国的战姬部队。

    林有德向同盟国展示了自己的新式魔导装甲，并且亲自登台向同盟国领袖们讲解他自己的对战姬装备的未来演进方向的构想。

    但这一次，同盟国的各位的表现都相当的谨慎，尽管林有德在台上讲得唾沫星子横飞，台下的听众也没有展现出太多的购买**。

    当天晚上林有德有些无奈的对自己的女人们抱怨说：“这帮家伙根本没有远见，他们只认已经在战场上验证过的理论，而且对这些理论还有所选择，明明我的装甲闪击战理论已经在土耳其战场上得到了验证，他们却还是对他嗤之以鼻。”

    “我觉得那是因为那场战斗最后我们不得不把萨拉伊吐了出来的缘故。”狐狸耸耸肩，“在外人看来，萨拉伊之战中能算得上酣畅淋漓的胜利的只有前半部分而已，我对这可清楚得很呢，波兰和瑞典的军校里，教官们评价萨拉伊之战都会说这场战斗最初阶段十分富有想象力，可是最后却没有取得任何实际成效，诸如此类的。”

    林有德也不由得叹了口气，他在土耳其的目的是尽可能的拉长俄国陷在土耳其的时间，到现在为止能看穿这个目的的国家，国际上可没几个。

    也难怪盟国会如此评判萨拉伊之战了。

###第353章 353 晚冬的清晨，一家人晒太阳的时光###

    1938年农历正月初六，林有德终于送走了来签订同盟条约的各国首脑们。

    虽然首脑们都在波茨坦留下了高级联络官以继续推进建立同盟理事机关的相关事宜，但这部分工作就不需要林有德来过问了，薇欧拉会负总责，具体的操作则由海伯特和戈倍尔等人来执行。

    林有德果断决定给自己放假。没想到他这个决定惹恼了薇欧拉，老婆大人对他发出了结婚以来最凶的狮子吼：“我都在日以继夜的工作你竟然还有脸给自己放假？我不记得我嫁给了这么懒惰的男人！”

    林有德本来想哄薇欧拉几句，结果被薇欧拉发动神姬力量，拎起来从窗户扔到无忧宫外面去。薇欧拉趴在窗框上对林有德大喊：“今天夜幕降临之前禁止你这懒鬼出现在我的视线内！看到你我的心情就变得无比糟糕！你爱去哪儿去哪儿，总之日落之前禁止你回到无忧宫正殿里！”

    吼完薇欧拉就气鼓鼓的关上了窗户。

    林有德挠了挠后脑勺，这时候才发现积了雪的屋顶上狐狸正探出脑袋看着下面，脸上一副看好戏的表情。

    “呃……”

    林有德刚开口，狐狸就抢白道：“快滚，懒鬼！别糟蹋我晒太阳的心情！”

    “你妹啊，你不也是在偷懒么！”

    “啊哈哈哈，你在说什么啊，晒太阳也是我的工作之一啊，你没听吟游诗人们说吗，我在屋顶上晒太阳的场景，美得就像一幅画，让人赏心悦目。赏心悦目懂吗？所以我晒太阳看似偷懒，其实是在用这种方式鼓舞能看到无忧宫屋顶的各位的干劲啊！”

    林有德心中一群草泥马飞驰而过。

    “这样真的好吗，晒太阳专员同志。”林有德对屋顶上的狐狸说，“如果现在我在无忧宫内游荡，遇到刺杀什么的怎么办？”

    “那就慷慨就义呗。”已经躺下的狐狸抬起腿晃了晃，这个动作让她的裙子顺着大腿滑了下来，套着白色丝袜的大腿就这样暴露在晚冬的阳光中。近乎完美的腿型在天空的映衬下分外的清晰，而几乎拉到大腿根部的袜子口勒出来的那一圈肉又为这腿型增添了几分性感。

    “你这肉狐狸。”林有德小声感叹。

    “什么？”狐狸一副好奇的表情低头看着林有德，好像没听清他的话——其实怎么可能没听清，她头顶上那对耳朵可是顺风耳呢。

    “我说你的腿真棒。”林有德坦率的称赞自己刚刚为之感叹的事物。

    狐狸嘿嘿笑着，两只腿都抬起来，在空中弯曲又伸直，尽情的展现着白丝袜修饰而成的完美曲线。

    “好啦，下来，陪我转转。”林有德压下心中伸手抚摸那曲线的冲动，用平稳的声音说。

    “不要，人家要睡觉啦。”狐狸翻了个身，趴在屋顶上，然后继续晃着小腿，而且完全没有把翻起来的裙子拉回原位的打算，分明在用腿型诱惑林有德，“你上来陪人家嘛~”

    林有德看了看自己视野里唯一有可能让他爬上屋顶的水管，虽然这个时空的林有德身体力量比上个时空强得多，但爬水管这种累活他无论如何都不太想干呢。

    他又看了眼狐狸，后者干脆就闭上了眼睛，哼着小曲趴在屋顶上，继续倒腾她的小腿。

    林有德撇了撇嘴，决定放弃上屋顶和狐狸一起享受冬日阳光的想法，他转过身，却远远的看见妮娅正在阶梯花园最下方的喷水池旁边，不知道正在干什么。于是他灵机一动，对妮娅大喊：“妮娅！过来！”

    狐狸的耳朵动了动，显然听到林有德的呼喊声了，但她人没有动，继续趴在房顶上倒腾着腿，大尾巴晃呀晃。

    林有德又喊了一遍，妮娅终于听到爸爸的声音站起来，她往林有德这边看了眼，立刻拍着翅膀飞向林有德飞过来。

    林有德抓住女儿的小手，指着屋顶说：“妮娅，把我带上去，到你妈妈那里去。”

    “哦！”妮娅高声回应道，随后真的就向屋顶飞去，林有德双脚噌的一下离开了地面，可他还没飞几米，抓着妮娅小手的五指就滑脱了，他理所当然的摔下去。

    一般人大概这一下够呛，就算直接坐地上也得******裂了。但林有德屁事没有，拍了拍屁股站起来，对妮娅招了招手：“过来妮娅，让我抱住你的肩膀。”

    本来已经飞到屋顶上的妮娅立刻俯冲下来，钻进林有德的怀里。

    林有德双手搂着妮娅的肩膀，抓稳了之后正打算让妮娅起飞，背后就传来伊瑟拉的声音：“爸爸你在干嘛？”

    “我在让妮娅带我飞上屋顶。”林有德说着一回头，却吓一跳。

    伊瑟拉用女儿骑爸爸的标准姿势，骑在喔酱的肩膀上，双手抱着喔酱的脑袋。林有德用诧异的目光盯着大女儿，心说她什么时候把喔酱给变成坐骑的，这乘骑技能也太逆天了吧？

    “你……”林有德欲言又止，憋了半天才问出声，“你和喔酱在干什么？”

    “我在教喔酱说话。”伊瑟拉自豪的说。

    林有德更诧异了。

    “能行么？”他用怀疑的口吻问道。要知道他自己可是费了九牛二虎之力，也没能成功让喔酱说出“喔”之外的词汇。

    “现在还没有成果。”伊瑟拉有些沮丧，“不过千里之行始于足下。”

    她自己的俗语倒是用得很溜。

    林有德伸手摸了摸伊瑟拉的脑袋，用这种方式奖励刚刚说了一个俗语的大女儿。随后他顺势把手放到喔酱的帽子上。

    他本来还担心喔酱会因为帽子被碰到而大发雷霆，可喔酱只是眯起眼睛，看起来并不讨厌被摸头的样子。说起来，自从喔酱和两个小家伙混熟了之后，她的行动规律就开始变得不那么天马行空了。

    林有德觉得这大概是因为两个小家伙的成长影响到了喔酱，正让喔酱一点一点的接受人类社会的行为规范。

    这时候妮娅很不高兴的哇哇叫——她虽然已经会说话了，但依然时不时这样表达自己的情绪和想法。

    林有德只能从喔酱头顶抽回手，再次搂着妮娅的双肩，然后对妮娅大喊：“冲啊，向屋顶进发！”

    这一次妮娅冲得比刚刚还猛，不过林有德双手牢牢抓住妮娅的双肩。他感觉自己手臂的骨头大概脱臼了，但因为免伤机制根本没有任何痛感。妮娅冲上房顶后一下子扑到老妈背上，而林有德趁势滚到狐狸旁边的瓦片上。

    “你这家伙，利用起女儿来倒是很不客气啊。”狐狸翻了翻身，正面转向林有德，这时候妮娅从她背后转到她前方，一下子把脸埋进她的胸部之中。

    “这样也是对妮娅飞行能力的锻炼嘛。”林有德说着也向狐狸的胸部伸出手，捏了一下之后就转向诱惑他上屋顶的白丝美腿。他轻轻把手放在白丝袜的松紧带位置，感受着被勒出来的肉，随后沿着丝袜的表面下移，抚摸着她的膝盖和小腿。

    “你当年就是这样隔着薇欧拉的丝袜摸她的腿吧？”狐狸坏笑着问。

    林有德笑了笑，回答说：“不光摸了腿，还摸了她的臀部和耻丘呢。”

    说着林有德把身体向下挪了挪，把脸凑近狐狸的腿，用腮帮子蹭着狐狸丝袜的表面，同时手顺着大腿的线条往上移。

    这时候狐狸用右手轻轻按住两腿之间那点裙子。

    “你知不知道你这样一按反而更加诱惑了？”林有德说着把另一手也用上，抚摸着狐狸大腿背侧，从臀部摸到膝盖窝，又原路摸回去，在经过袜子的松紧的时候还刻意沿着勒出来的肉左右婆娑了一下。

    狐狸动了动脚，笑道：“你这还真是……很有牛郎的天赋啊。”

    “牛郎才不会这么露骨的摸你的腿呢。”林有德说着干脆用双手抱住狐狸弓起来的双腿，把脑袋靠在上面，新换的丝袜上淡淡的薰衣草味道马上撩拨起林有德的鼻子，她体温也很快顺着和丝袜贴在一起的肌肤传来。

    狐狸的尾巴虽然被她自己的身体压住大部分，但剩下的还能自由活动的部分在冬日的阳光像狗一样的左右摇摆，显示出她内心的愉悦。

    这时候林有德听见他最初打算当梯子的水管方向传来声音，他刚把目光转向声音传来的方向，就看见喔酱和伊瑟拉的脑袋一起出现在屋顶边缘。

    伊瑟拉小心翼翼的爬上屋顶，然后一脸严肃的一小步一小步的向林有德和狐狸的方向走来。喔酱从后面赶上来，拉住伊瑟拉的手，像个小姐姐一样牵着她不让她摔倒。

    很快，两个小姑娘来到林有德和狐狸身边，伊瑟拉绕到林有德身旁坐下，喔酱则直接在狐狸身边躺下，手脚张开摆了个大字形。

    “偶尔这样大家一起晒晒太阳貌似也不错啊。”林有德说。

    伊瑟拉歪了歪头，盯着林有德看了几秒，才好奇的问：“为什么爸爸你要抱着千寻妈妈的腿？”

    “因为抱着她的腿的感觉可棒了。”林有德说着拍了拍怀里的狐狸的大腿，“伊瑟拉也来摸摸看吧？”

    伊瑟拉好奇的伸出手，轻轻摸了摸狐狸的腿。

    “……没什么特别的呀。”她说，随后她微微拉起小裙子，露出自己穿着海豚花纹的长袜的腿，自己摸了摸，“和摸我自己的腿感觉一样啊。”

    “真的吗，爸爸试试。”林有德说着就用右手轻轻抚摸着女儿那纤细的包裹在丝袜里的腿。

    狐狸虽然没说话，但还是轻轻拍了拍林有德的背，让他注意点不要过界。

    林有德来回摸了两次后说：“太细了。”

    “粗的会好么？”

    “你妈妈那个粗细就不错。不过，如果伊瑟拉你胸部将来也像千寻妈妈这样大，那腿就得相应的粗一点肉一点。”

    “小薇欧拉现在一定在狂打喷嚏。”狐狸开心的说。

    林有德笑了笑，随后把狐狸的腿放平，自己侧身躺下去，头枕着狐狸的大腿。

    “不管了，好好睡一觉先。”说着林有德就轻轻眯起了眼睛。

###第354章 354 龙套都是电影明星问你们怕没###

    林有德和女儿妻子一起享受悠然的家庭生活的时候，平静了一段时间的法国内战前线战火再开。

    从英国那里得到军饷和军事物资补给的法国政府军发动了1938年的春季攻势——尽管此时春季尚未到来。

    **

    法国，凡尔赛。

    阿兰德龙正在自己的指挥所里，看着士兵们加固防线。

    他的部队已经打退了政府军的三次冲锋，整个阵地前方都是政府军士兵的尸体，政府军的圆顶帽子看起来简直就像雪地里凭空长出来的蘑菇。

    阿兰德龙的部队防守着默兹河东岸一个突出部阵地，默兹河在这个地方向政府军阵线的方向扭了个弯儿，制造了这个仿佛少女丰满胸部一般的突起，嵌入西岸的阵线之中。在阿兰德龙的阵地北方，河的西岸，就是上次大战中让德军吃够了苦头的高地。

    上次大战的时候设置在高地上的法军重炮阵地把占领了默兹河东岸阵地的德军炸得苦不堪言，巨大的伤亡使得德军认识到必须渡河进攻默兹河西岸的那片丘陵，占领高地上的炮兵阵地。

    于是德军在凡尔登战役的第二阶段，出动了大量战姬部队去进攻西岸，结果遭到大量法军战姬的反击，整个凡尔登战役中最激烈的战姬对决就这样上演了。

    据说现在还能在默兹河西岸找到当时战斗时从战姬的魔导装甲上脱落的碎片。

    不过这不重要，重要的是阿兰德龙率领的革命军部队现在正在享受德军当时享受的待遇。

    他们每击退一次政府军的进攻，西北方高地上的火炮就会狠狠的招呼他们，敌人火炮造成的杀伤已经远远超过了冲上来的政府军部队。

    更糟糕的是，阿兰德龙的部队中许多人产生了炮弹休克，基本都丧失了战斗能力，敌人进攻的时候能做到向着阵地前方胡乱开枪已经不错了。

    炮弹休克的成因众说纷纭，有的医生认为这是一种生理性的脑损伤，原因是炮弹的震荡波，但是更多的人则认为炮弹休克是一种心理现象，尤其是经历过上次大战的中高级军官们，全都声称很多士兵根本没有置身于炮弹直接震荡范围内，也会产生炮弹休克，这一定是怯战心里和恐惧的综合作用产生的症状。

    自从上次大战到现在，双方已经争论了快二十年了。

    阿拉德隆自己观察，觉得后一种比较靠谱，炮弹休克大多发生在他的部队刚补充的新兵身上，这些新兵两个月前还是工厂里的学徒工学院里的学生或者别的什么职业的从业者，几周前他们才开始接受军事训练，匆匆学会使用德国佬制造的武器之后就被送到前线来了。

    结果一到前线就遇到如此激烈的战斗和如此猛烈的炮击，许多人大概还没有做好承受这些的心理准备。

    还好那些在革命初期就参加革命军的老兵们都十分的镇定——虽然老兵们也不过比新兵们多经历几次战斗而已，但这经历已经让生还的老兵脱胎换骨。

    阿兰德龙自己，则跟随着革命军现在战功最卓著的将领安德鲁将军经历了政府军去年的冬季攻势。

    亲眼见识到安德鲁将军如何指挥作战之后，阿兰德龙此时也有了一种气定神闲的气势——在自己后方，统筹凡尔登附近防御作战的，就是安德鲁将军，他一定会妥善处理好每一支部队的请求，安排好每一段防线的作战。他绝不会放弃这样一个关键的突出部，援军肯定已经在路上了。

    这时候阿兰德龙突然听见天空中传来尖锐的呼啸声，他只来得及缩了下肩膀，炮弹就落在他指挥部不远的地方。

    他听见外面正在加固工事的士兵高喊着：“炮击！隐蔽！”

    第二发落下，这次落在比较远的地方，可没等阿兰德龙庆幸，接连不断的爆炸声就在他耳边炸响。

    阿兰德龙本能的蹲下来，靠着指挥所的墙壁——指挥所里其他人也这样做了，凶猛的炮击让指挥所的墙壁和天花板都颤抖着，不断有灰尘和沙土从天上掉落，糊在阿兰德龙那梳理得整整齐齐的头发上。

    指挥所外面还有人在喊，但隆隆的炮声中阿兰德龙根本听不清楚他在喊什么。突然这喊声戛然而止，阿兰德龙猜想这位勇敢的战士大概被炸死了。

    让阿兰德龙稍微放心一点的是，他能分辨出爆炸声中来自重炮的炮弹并不多，大多数都是七十五毫米的步兵炮，他猜想大概政府军的重炮炮弹剩下得不多了。

    如果没有被155毫米以上的重炮炮弹击中，阿兰德龙选作指挥部的小教堂多半不会有什么事，但战场上很多事情根本说不准，也许待会就有一发七十五毫米的榴弹直接钻过阿兰德龙身边的窗户，在他面前爆炸呢。

    不知道过了多久，落在附近的炮弹渐渐变少，明显可以听得出来炮击转向更靠近河岸的阵地了。

    “改成徐进弹幕了。”阿兰德龙站起来，对参谋们大喊，“通知前方，敌人的进攻要来了！”

    先使用密集弹幕攻击敌方核心阵地和指挥部所在地，压制可能存在的敌方火炮，随后转向前沿阵地，以徐进弹幕配合步兵攻击，这是法军在上次大战中从德军那里学到的战术，不过从阿兰德龙所部击退之前几次进攻的情况看，政府军对这一招的运用还不是特别熟练。

    尤其是德军的战斗小组攻击方式，政府军根本就没学像。当然，这里面也有武器的限制在里面，法国政府军大部分士兵使用的是m1916式栓动步枪的改进型，虽然是改进型，但这种上次大战中研发出来抗衡k98的步枪早就落后于时代了。

    相比之下革命军部队大量装备新式的半自动步枪和冲锋枪，这些都是林有德的国民志愿兵师全面采用突击步枪后换装下来的装备，全被林有德以援助的形势交给法国革命军了。而阿兰德龙所部作为安德鲁军团的主力之一，自然优先装备了这些新武器。

    今天一天的激战，让阿兰德龙充分意识到新武器带来的战场优势是多么的巨大。

    一名熟练的革命军步枪手，能几秒钟内就连续放倒几名敌兵，完全不需要拉枪栓之类的多余动作，而装备冲锋枪的突击兵更是可以一个人就轻而易举的扫倒一堆人。

    所以在上午的战斗之后，阿兰德龙调整了防御方案。

    现在河滩上的防线，主要由互相可以支援到的散兵掩体组成，革命军根本没有花时间重新修理被炸得面目全非的战壕，也许这被对面的火炮观察员误解了，认为他们可能会放弃阵地。

    阿兰德龙靠在教堂的墙壁上，透过玻璃窗看着外面，他脚边被炮弹震碎的彩绘玻璃散落一地。

    阿兰德龙聆听着，果然听到炮击的爆炸声在逐渐向他所在的位置靠近，这说明政府军的步兵部队已经登岸，并且接近了滩头阵地——至少按照政府军炮兵得到的炮击时间表，步兵应该已经上岸了。

    阿兰德龙听到了枪声。

    机枪的射击声在徐进弹幕的轰鸣中显得那样孱弱，仿佛随时会被风声打断一般。

    “时候到了，让迫击炮开火。”

    “是。”

    随着阿兰德龙的命令，早就定好标尺的迫击炮开始射击，炮声同样淹没在徐进弹幕的轰鸣中。

    就在这时候，教堂另一头坏掉的管风琴旁边的话务兵突然高呼：“接收到无线电呼叫，是航空队，他们马上会支援我们。”

    “我们不需要支援，”阿兰德龙对话务兵高喊，“让他们去照顾一下西岸政府军的炮兵阵地！这他妈的比什么都强。”

    话务兵回过头，开始呼叫空中的机群，阿兰德龙则继续扭头看着窗外，虽然是指挥官，但在前线传回来进一步报告之前，他其实没什么事情可以做。

    时间又过去了几分钟，徐进弹幕再次来到阿兰德龙指挥部附近，不断落下的炮弹再一次震得整个教堂摇摇晃晃。

    不过这一次，爆炸声中完全听不到重炮炮弹制造的声响，看来政府军确实没有重炮炮弹了。

    阿兰德龙刚这样想，一发75毫米榴弹就命中了教堂的尖塔。

    阿兰德龙刚来得及抬起头，就看见挂在塔顶的大钟砸穿敲钟室的木头地板，落在教堂礼拜堂的正中央，把一排排的木头椅子直接砸得稀巴烂。大钟发出恢宏的声音，震得阿兰德龙的脑袋晕乎乎的。

    不过好在这钟鸣迅速低下去，变成沉稳的颤音。

    在钟声渐渐消失的同时，政府军的炮击也在变得稀疏。

    看来政府军炮兵已经完成了自己的任务，这次进攻剩下的部分和暂时和他们没关系了。

    阿兰德龙长出一口气，扭头对守着电话的副官说：“前线怎么样？”

    “目前收到的情报是，政府军在两个渡口都发动了进攻，有超过两千人上岸。”

    阿兰德龙看了眼墙壁上的时钟，却发现那货停摆了，他只好掏出怀表，确认了下时间。马上就要黄昏了，这应该是今天政府军的最后一次攻击，只要顶住了，这该死的一天就过去了。

    阿兰德龙刚这样想，天空中就传来引擎的轰鸣，紧接着闪电式俯冲轰炸机俯冲时特有的尖啸撕扯着阿兰德龙的耳膜。

    看来航空队没有如阿兰德龙所愿去攻击政府军的炮兵阵地。

    不过这样也好，没有空中支援的话，阿兰德龙估计自己的部队可能不得不放弃河岸的阵地，退守核心阵地了。

    总的来说结果还不坏，但阿兰德龙决定今晚坐上几天前才分配给自己小吉普，去安德鲁将军的指挥部当面向将军陈述马上摧毁政府军在北边高地上的炮兵阵地的必要性。

    不过听说将军正在应对政府军于中路发动的大规模进攻，所以自己这个小小的请求说不定没法得到满足了。

    这时候电话响了，副官立刻接起来。

    “嗯，嗯，我知道了。”副官放下电话，抬头看着阿兰德龙，“进攻的政府军开始撤退，我们的人已经完全夺回河岸阵地。”

    “士兵们有没有向游泳逃跑的政府军士兵射击？”

    “报告，没有。”

    “告诉他们，瞄准军官打，打死越多军官越好，那都是怂恿淳朴工农为权贵卖命的走狗。”

    “是。”

    副官再次拿起电话。

    阿兰德龙从口袋里掏出自己的烟盒，这个漂亮的小烟盒是阿兰德龙从一个死掉的贵族手里拿到的——不对，在法兰西他们不叫贵族，不过这没什么关系。

    他从漂亮的小烟盒里拿出一根香烟掉在嘴里，悠然的点上火，一面看着夕阳一面惬意的抽了一口。

###第355章 355 伊莎贝拉的忧郁###

    伊莎贝拉坐在沙龙的角落里，一副心不在焉的模样晃着手中的酒杯。

    英国贵族的公子们大多察觉到女王心情不佳，都远远的躲开了女王——按照女王的年龄，她马上要选妃了哦不选备胎了，这种时候甭管会不会给女王留下好印象，首先要避免被女王讨厌。

    毕竟伊莎贝拉的备胎将来有很大机会成为英国的国王，和伊莎贝拉一同君临大英帝国。

    之所以说很大机会，是因为历史上也有女王因为突然的外交需要，嫁给了其他国家的王子的先例，比如汉诺威选帝侯入主英格兰皇室的那一次就是这样。不过嘛，现在欧洲皇室要么已经丢掉了皇冠在乡下养老，要不就守着狭小偏颇的国土再也不可能成为欧洲群雄之一，这会儿还被林有德拉进了那个什么劳什子人类革新同盟，大英帝国的女王断然不会嫁给这样的小国的王子的。

    唯一有可能威胁备胎的登顶之路的只有两个人，一个是沙皇尼古拉三世的王子，不过估计女王陛下自己也不愿意和钢铁姬搭上关系，另一个嘛，就是现在英国政府强烈谴责了无数次的德国实际统治者，nerv组织的精神领袖，自称欧洲救星的那个男人了。伊莎贝拉当年访问德国的时候，曾经在那个男人的宫殿里住了相当长的时间，所以伦敦大街小巷都在传说女王已经不是处女了。

    不过，让各位盯着备胎位置的贵族少爷们稍微放心的是，现在英国和德国基本算是交恶状态，之前英国支持阿拉伯人骚扰林有德在波斯湾的产业，现在英国又公然支持法国政府，镇压林有德支持的革命军，看起来女王陛下和林有德是没有再续前缘的机会了。

    可能正是因为觉得来日方长，所以公子们才选择了暂时避开伊莎贝拉心情不悦的时间段，从长计议。

    反正伊莎贝拉选备胎的最后期限是二十五岁，还有一段时间呢。

    但沙龙里不仅仅有英国的贵族公子，还有好几位美国富商的大少爷，他们正小有兴趣的打量着美丽的伊莎贝拉女王。

    终于，其中一位整理了一下头发后站起来，向着伊莎贝拉的方向走去。

    英国人看着美国人走向伊莎贝拉，脸上都是一副“看新大陆人怎么死”的表情。

    美国人在伊莎贝拉面前坐下，女王只是抬了抬眼睛，在瞥了他一眼之后就马上露出一副毫无兴趣的表情。

    “尊贵的女王陛下，您看起来有些闷闷不乐。”

    “我不是看起来闷闷不乐，我就是在闷闷不乐。”伊莎贝拉冷冷的回应道。

    于是竖起耳朵听着对话的英国人全都相视而笑，继续小有兴致的看着伊莎贝拉的方向，等着美国人继续吃瘪。

    “陛下，如果您不介意的话，是否愿意把您闷闷不乐的原因透露给我呢，也许我能想想办法。”美国说着对伊莎贝拉咧嘴笑了笑。

    伊莎贝拉再次抬起头，看着美国人的脸，几秒种后她莞尔一笑，点头道：“好啊，不知道姓谁名甚的先生。”

    “啊，抱歉，我是……”

    “你是谁不重要，”伊莎贝拉打断了美国人的话，“反正我只是想要随便向什么人发发牢骚而已。不管是一个自以为是的新大陆人，还是那边谦恭的侍者，亦或者是一只狗，都没什么区别。”

    美国人的脸色有点难看。

    伊莎贝拉却站了起来，环视整个沙龙，她向前迈了一步，用严肃的声音说：“诸位，现在大英帝国正面临前所未有的严峻局面。我们自从在英伦三岛立国以来，一直避免大陆上形成一个过于强大的强权，大多数时候我们都做得很好，可是有些时候我们还是失败了。一百多年前大陆上出现了第一执政拿破仑?波拿巴的法兰西，那时候我们在全世界都有殖民地，我们的红衣军拥有全世界最棒的武器和最优秀的步兵战术，我们还有绝世无双的舰队。最终我们取得了辉煌的胜利，虽然付出了惨重的代价但我们确实胜利了。”

    伊莎贝拉再一次环顾沙龙。

    “现在，这样的情况再一次发生了，新的大陆强权已经形成，法国的一半已经沦陷，马上林有德就要饮马英吉利海峡了，而你们却还坐在这里享受沙龙！”

    “呃，陛下，海水是咸的，马不会喝。”有人这样说。

    这话立刻引起了小小的笑声——发笑的主要是女生，男士们都强行把笑容从脸上赶跑了。

    伊莎贝拉扫了眼吐槽传来的方向，不过她并没有过多的纠结究竟是谁出头，而是继续说道：“这是一个中国的俗语，原本是用来他们的内河身上。总而言之，在这样的局面下，你们竟然还在寻欢作乐，我看了就觉得不舒服。”

    “陛下。”一名衣冠楚楚的年轻绅士站起来，“我早就做好准备为帝国为您赴汤蹈火了，我想在座的各位也是一样。可不管我们怀着多么热枕的报国之心，现在我们也没有其他的事情可以做，难道要我们像那些泛人类主义者一样，只带着简单的行李就奔赴战场，去帮助一个和自己没有任何瓜葛的势力赢得战争？”

    “我们和法国可不是‘没有任何瓜葛’，一旦法国成为泛人类主义国家，我们将直接面对整个人类革新同盟。”

    “皇家海军会保护我们的。”年轻绅士看伊莎贝拉想要反驳，就抢先说道，“而如果您想要我们在座的各位为阻止法国成为泛人类主义国家出力，那您首先要给我们出力的渠道才行，您发行战争债券我们会买，您征兵我们会穿上军装奔赴战场，您的任何指示我们都会做，但您必须要下达指示才行。”

    伊莎贝拉沉默了。

    她知道眼前这她叫不上名字来的年轻绅士说得有道理。

    自从克里斯蒂娜殒命，英国政府除了向法国政府提供援助以及跟德国外交部打嘴炮之外，就没有任何实质性的行动了。

    之所以会这样，很大程度上是因为伊莎贝拉自己处在举棋不定的状态，而张伯伦和他身后的执政党注意力都在英国议会下院的选举上，整天忙着去选区拉选票。

    “自由保守党人”温斯顿丘吉尔倒是一封接一封的给伊莎贝拉写信，坦陈自己对时局的看法，提出各种建议，但他的建议都太激进了，没有几个被伊莎贝拉采纳。

    比如说当得知林千寻坐船离开荷兰前往丹麦的时候，丘吉尔就建议派出潜艇击沉林千寻搭乘的货船，以此来向德国示威，并且让德国在北欧各国面前丢脸，使北欧各国对德国的实力产生怀疑。

    丘吉尔认为这样就可以阻止——至少是推迟——林有德计划中的国际组织的建立。

    但是这个计划基本就等于和德国撕破脸开战，伊莎贝拉总觉得这样不太好——虽然她也没想明白到底哪里不太好。

    好在后来俄国大使找了过来，暗示说俄国可以和英国联手干翻德国，就像上次大战那样。这时候伊莎贝拉才想到自己可以用不能让充满野心的俄国得逞这个理由去搪塞温斯顿丘吉尔。

    总而言之，这短时间以来，伊莎贝拉在欧洲局势的问题上没有做出任何比较主动的决定，只是被动的满足法国政府提出的各种要求——除了直接出兵以外。

    本来伊莎贝拉还抱着点希望，希望法国人的春季攻势取得了比较大的效果，迫使林有德方面首先采取措施应对，那样自己就可以针对林有德的措施进行反制了——伊莎贝拉坚信如果林有德方面再有大动作，自己也会坚决的应对。

    可是现在，法国政府军的春季攻势已经进行了一周了，结果完全没有打开局面，在主攻方向上，革命军的阵线只往后退了五六公里左右，刚刚迫使革命军后退的时候，政府军司令部还高调宣布已经打开突破口，大批部队将会从这个突破口涌入冲垮革命军的一切，却没想到革命军早就准备好的第二道防线。

    政府军的攻击部队在严阵以待的革命军面前碰了个头破血流，常规部队损失惨重，而战姬部队虽然没有遭受较大的损伤，但魔导装甲却普遍损耗巨大，需要更换大量的零件，进行彻底的整修。

    唯一值得庆幸的是革命军方面为了抵挡政府军的攻势，也消耗了大量的有生力量，无法在政府军筋疲力竭的时候发动反击，他们只是进行了局部攻击，夺回了一些较为重要的阵地，就偃旗息鼓了。

    刚好这个时候新的冷空气降临法国东部和德国南部，于是革命军和政府军双方就都跑回暖和的屋里烤火去了。

    可这个结果让伊莎贝拉十分失望，这也是她今天会如此闷闷不乐的主要原因。而比较次要的原因则是刚刚结束的御前会议上，张伯伦那副模样，这位首相兼第一财政大臣似乎并不觉得欧洲的局势已经紧张到令人担忧的地步，他反而乐观的认为，法国内战将会成为一场消耗战，英国刚好可以趁着这个机会通过军火生意来改善国内经济。

    于是伊莎贝拉一怒之下决定今晚要去沙龙里好好喝上一杯，至于去哪个俱乐部的沙龙，完全是她自己抓阄决定的。

    接着情况就变成了现在这个样子。

    伊莎贝拉第三次扫视整个沙龙，随后叹了口气说：“抱歉，影响各位了。”

    说着她转身回到自己原先的位置上，拿起放在椅背的坎肩，看起来打算离开沙龙会场。

    这时候，一声来自远方的爆炸声，透过紧闭着的窗户传入了沙龙会场。

###第356章 356 以斯加略的犹大###

    张伯伦挣扎着爬出汽车的残骸，他发现不远处就是个教会。

    真是天无绝人之路，教会都会有简单的医疗设施，神父和修女们也多少受过一些急救训练，所以只要成功去到教会里向教会求助，自己就一定能生存下来。

    张伯伦可不允许自己在这种地方以这种方式挂掉，他已经爬上了首相的位置，之后只要让女王和他的小团体中的随便哪个贵族门下的子弟结婚，他就能够获得可以媲美当年老皮特的权力了。

    当年老皮特诱骗了向往西方文明的印度神姬，随后在印度神姬的支持下毒杀印度老神姬，挑拨印度王公们分裂内战，让他的东印度公司趁机渔利，最终奠定大英帝国在印度的根基，随后老皮特携带神姬老婆和万贯家财衣锦还乡，用钱财接济当时因为参与欧洲战乱而穷的叮当响的英国王室，进而成为权倾一时的主宰者，还把儿子强行嫁给了将会继承英国皇冠的圆桌会首席神姬。

    张伯伦作梦都想要效法老皮特。

    现在，看起来他离这个目标只有一步之遥了。

    他怎么能在这种时候死去呢。

    张伯伦在地上爬了几步之后，挣扎着站起来，一手捂着伤口，另一手扶着路边的石墙，一点一点的向着教会移动。

    周围有些人好奇的看着张伯伦，但大多数人都在看了几眼之后一副事不关己高高挂起的态度，头也不回的走远了。

    毕竟这里是天鹅闸巷，泰晤士河旁边最混乱的街区之一。张伯伦从未亲自了解过这个街区的状况，不过他在俱乐部玩桥牌的时候听那些跑生意的小商人说起过，说这个街区每天都要往泰晤士河里沉好几具尸体。尤其是靠近泰晤士河边上的那些烟馆，几乎每天都能抬出抽大烟抽死的人。

    那小商人还说，这里根本没有正义，抢劫杀人天经地义，任何打扮体面的漂亮女人独自出现在这街区，第二天就只剩下被剥得精光的尸体。

    张伯伦本来不相信伦敦竟然还有这么黑暗的无法无天的地方，可后来跟他说了这一切的小商人的尸体被人在距离天鹅闸巷不远的黑鸭子巷，身上的衣服被剥得精光，下体还被划了几刀。

    从那一刻张伯伦就知道，绅士之国英国竟然还有这么野蛮的地方。

    张伯伦一面移动，一面紧张的打量着围观的人。

    这些人都是坏家伙，肯定都想着要趁火打劫，那边那身上裙子上满是补丁的妇人一定是帮助强盗销赃的家伙，看她那壮硕的体型，一定经常干非法的勾当，那长满老茧的手一定是因为玩刀太多。

    此时此刻的张伯伦，是绝对不会按照正常的思路，想到老茧是因为长时间在纺织厂工作，壮硕的体格是因为就算在纺织厂工作一整天也无法赚到足够的钱，所以必须去码头帮忙卸货赚点按件计价的工资。

    张伯伦距离教会还有十几步远。

    这时候他身后有人询问：“先生，您需要帮忙吗？”

    张伯伦一咬牙，猛的转身，本来按住腹部伤口的手顺势抽出放在上衣内袋里的小手枪。这是一把贵族们当中很流行的防身小手枪，只有两个枪管中的两发子弹，纯粹只能起到心理安慰的作用。张伯伦此时握紧这把枪，对着正要向他靠近的年轻人。

    “别过来！”

    在张伯伦看来，这个年轻人肯定图谋不轨，他觉得这年轻人一看就是一副游手好闲的样子，肯定整天就在街上闲逛，寻找可以赚一笔的机会——比如现在这样——赚到钱以后这家伙肯定会去大烟馆里快活，瞧他那骨瘦如柴的样子，还有那泛黄的牙齿，一定是个老烟民了。

    此时的张伯伦不会想到，年轻人骨瘦如柴是因为他饥一顿饱一顿，牙齿泛黄是因为根本没钱买刷牙的用具和牙粉。

    大英帝国的首相压根不知道，这个帝国的底层人民在过着什么样的生活。

    这其实不能怪他，他出生在富裕家庭，一路顺利的读完大学，出来以后就在会计师事务所工作了一段时间，随后就拿着家族的资金去投资种植园和金属加工公司，年纪轻轻的时候，张伯伦就已经是好几家公司的懂事和大股东，是舞会上的风流人物，曾经一度有机会争取到当时大英帝国海军神姬的欢心。他真正是含着金汤勺出生，然后一直在金钱和权力的庇护下长大，他生来就注定要做上等人。

    天生的上等人又怎么可能知道底层人民到底在吃草还是什么别的鬼东西呢？对于张伯伦这样的人来说，底层人民从来只是一系列的数据——决定从政之前张伯伦还以为自己将来可能必须要和底层人搞好关系，但随后他才发现，大部分底层民众根本不关心选举，而且也没有权力投票。

    后来张伯伦进一步了解到，就算选举有了结果，女王还有其他有权有势的人也能随意的按照自己的意愿来篡改结果，毕竟真正的得票数都被埋藏在阴影中，计票的过程也完全没有所谓的监督存在。

    所以张伯伦为什么要关心底层人到底在过着什么样的生活呢？需要底层人民的支持的话，他只要在必要的时候来一次声泪俱下的演讲就好了，就是这么简单。

    张伯伦一面警戒着刚刚想要对他伸出援手的人，一面继续向着教会的大门移动，因为他拿开了按着伤口的手，血正从他的伤口中接连不断的流出来，滴滴答答的流到地上。

    终于，张伯伦摸到教会外墙上的铁门了，他再一次打量夜幕笼罩的街道，忽然他看见不远处昏黄的路灯下聚集着好几个年轻人，这几个年轻人穿着明显比其他人要考究一些，脸上的表情也充满了朝气，不像其他人那样暮气沉沉。

    不过最吸引张伯伦的，还是这些年轻人胸口的像章。

    张伯伦发誓自己没看错，那像章上赫然是林有德的大头像。

    ——原来是他们！

    张伯伦想。

    ——该死的nerv！他们想要在大不列颠效法法国！他们想要让大不列颠分裂，并且陷入内战！所以他们才要刺杀我，以此来搅乱大不列颠的政坛！我才不会让他们得逞！

    张伯伦这样想着，用最快的速度把手伸进铁门的栏杆里，拉开没有上锁的门闩，铁门向内开启的瞬间张伯伦整个人倒进教会的院子。

    “有人么，我需要帮助！”他对着教堂大喊，“我受伤了，我需要帮助，外面还有人想要杀我，我要求得到庇护！”

    这时候，教会的门开了，漏出里面昏暗的烛光。

    张伯伦暂时放下心来，他紧张的回头看着街面，确定路灯下的泛人类主义者没有追来的意思后稍稍松了口气。

    这时候他被人用强壮的双手从地上拽起来。

    等他反应过来，他人已经进入了教堂。

    他瘫坐在教堂的大理石地面上，大口大口的喘着气。

    高大得超乎想象的神父在张伯伦的注视下关上了大门。

    张伯伦长长的舒了口气，他扭头望向教堂内部，却被眼前的景象惊呆了。

    年老的神父和中年修女的身体被吊在礼拜堂尽头的圣坛上，正好位于耶稣像的两端，看起来都刚死不久。

    张伯伦抬起手指着这副景象，扭头看着教堂门边的神父。

    高大的神父慢慢的转身，一边转身一边说：“我得到的命令是想办法让女王陛下抛弃你，换丘吉尔上台，我研究了一下，发现最快最简洁的办法，就是把你干掉。”

    说着，神父的身体已经完全转过来了，他鼻梁上的圆眼镜反射着烛光，和胸口的十字架一起成为他的整个形象中光度最高的部分，而其他部分在这两个高光物件的衬托下简直就像被隐藏在阴影中一般。不过张伯伦还是看清楚了神父那闪着凶光的双眼。

    “当然，光是杀了你还不够，”神父说着狂笑起来，“所以你必须要死在这个到处都是泛人类主义者的街区里，温斯顿丘吉尔一定会借题发挥的，我的任务也随之完成，真是个完美的计划啊，只可惜那两位善良的神仆，不过，慈悲的上帝一定会接纳他们的灵魂的。”

    “你到底是谁！”张伯伦问出了毫无新意的一句话。

    神父拔出双枪，不过他的手枪上安装着仿佛刺刀一般的刀刃。

    “吾乃以斯加略的犹大，右手紧握毒药和短刀，左后捏着草绳和银币，吾乃使徒亦非使徒，即为教徒亦非教徒，即为叛徒亦非叛徒。”

    伴随着神父仿佛吟诵咒语般的低语，他衣服上的文字渐渐亮起光芒。

    “吾等歌颂主的慈爱，吾等讨伐主的敌人，吾等于黑夜中挥舞短刀，吾等于晚餐中投入毒药，吾等为死徒亦是使徒，吾等是以斯加略的犹大，于黑暗中行使主的意志。待主的意志得到贯彻，吾等将银币投向神所，以草绳了结此生。阿门。”

    神父的神袍上已经满是咒语般的字句，他高举手中的兵刃，割下了张伯伦的头颅。

###第357章 357 温斯顿丘吉尔的归来###

    几天后。

    伦敦英国国会特别会议。

    伊莎贝拉坐在议长席后方专门为她准备的高位上，看着议事堂里群情激昂的议员们。

    刚刚被伊莎贝拉以女王权限提拔的温斯顿丘吉尔正在演说台上慷慨陈词。

    “先生们，大英帝国的传统正在受到威胁，来自大陆的魔王正在窥视着我们所珍爱的一切，那个中国人的思想是社会的毒瘤，它最终会摧毁我们长久以来积累下来的种种。人民会变得无法无天，青年会变得浮躁而狂热，所有的优秀品德都会被摧毁！是时候行动起来了，先生们！”

    丘吉尔用力捶了下演讲台的桌面。

    “我们必须阻止泛人类主义的传播，必须阻止那个中国人对平民们世界观的侵蚀！我们不光要禁止他的书出版，还要禁止他的音乐和电影在英国传播。”

    “丘吉尔先生，”伊莎贝拉打断了温斯顿丘吉尔的话，“电影和音乐是无辜的，我们不能把这些都禁止。”

    “你确定是无辜的吗，陛下！”丘吉尔微微扭过他肥胖的身躯，直面伊莎贝拉，高声质问道，“你确定让他的音乐和电影在英国流行是无害的吗？”

    伊莎贝拉刚想说话，丘吉尔就朗声唱起来：“起来饥寒交迫的奴隶，起来全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！”

    唱罢丘吉尔再次质问道：“这是无害的吗？说不定他们割断内维尔?张伯伦的喉咙的时候唱的就是这歌。”

    “丘吉尔先生，还没有证据表明内维尔?张伯伦是被泛人类主义者所杀，”伊莎贝拉瞪了丘吉尔一眼，用眼神警告他别打断自己的话，“而现在的情势，德国不可能下达暗杀张伯伦的指示，因为他们肯定和我一样清楚张伯伦不想和德国开战。”

    “这就是最可怕的地方啊，陛下。”丘吉尔在伊莎贝拉的话音落下后，立刻反驳道，“就连柏林都无法控制信徒们的行动，实际上他们根本什么都不用做，只要在柏林看着我们自相残杀就好了。法国就是最好的例子！”

    伊莎贝拉一时无语，而议员们中有许多都在连连点头，看起来很赞同丘吉尔的话。

    于是伊莎贝拉选择了沉默，她虽然有着至高无上的权力，但她的权力和议会互相制约，女王和议会闹僵的话，受影响的是整个英国。

    可如果不闹僵的话，受影响的同样也是整个英国。

    **

    国会特别会议结束后，英国内阁马不停蹄的召开内阁会议，这个会议参加人数要比国会特别会议要少得多，但这个会议却更有实权，决定的事情立刻会得到执行。

    丘吉尔和国会演讲时给人的感觉截然不同，他的声音有些疲惫，语速也变得缓慢，这时候的他的表现更符合他的年龄，年过半百的老人就该这样。

    “我们必须准备直接参战，没有我们的帮助法国政府军很可能挡不住那些狂信者。”丘吉尔没有看伊莎贝拉，似乎一点不打算征求还不到二十五岁的女王的意见。

    伊莎贝拉心想自己大概永远无法接受这个胖子那独断专行的态度了，不过幸运的是，伊莎贝拉的地位和权力都比丘吉尔更高，他不可能绕过伊莎贝拉去决定任何事情。

    “丘吉尔先生，”伊莎贝拉开口打断了还想继续说的丘吉尔，“德国没有出兵之前，我们都不能出兵，这是原则。如果德国人只是提供武器和金钱给革命军，那我们也只提供武器和金钱给政府军。只要德军没有出动，英国远征军就绝不会踏上法国的土地。”

    “该死，”温斯顿丘吉尔皱了皱眉头，终于把目光转向女王，“上次大战的时候如果我们也遵循这个原则那可能巴黎就被占领了。”

    “可巴黎并没有被占领，”伊莎贝拉反驳道，“而且上次大战中，相比远征军常规部队，从海上起飞的战姬部队起到了更大的作用，是战姬姑娘们挡住了德军的攻击行动。这一次我们也同样可以这样做，本土舰队就在北海海域游弋，随时准备出动战姬部队加入法国战场，在战姬们挡住第一轮攻势后，远征军可以从容不迫的渡海登陆。所以，我再重申一次，德军或者nerv名下的其他准军事部队没有直接参战的话，英国就不会参战，明白了么？”

    丘吉尔看起来十分的无奈，他低头看了看会议桌的桌面，最终懊恼的摇了摇头：“好吧，陛下，您说了算。”

    丘吉尔顿了顿，重新打起精神说道：“虽然我们暂时不直接参战，但依然要积极的进行战争准备，至少我们应该做出一个姿态，告诉德国人我们随时准备直接参战。我建议，现在立刻下令军队开始动员。”

    这一次换伊莎贝拉一脸无奈了——她知道自己必须做出一些妥协。

    “好吧丘吉尔先生，我会签署动员命令，但是同时我也会让外交部向德国政府说明，我们的动员行动只是预防性动员，并且阐明只要德军不直接参战，我们就不会直接参战。”

    丘吉尔看着伊莎贝拉。

    “恕我直言，陛下，您不能做出这样的宣言，这会导致未来的不利局面。您有没有考虑过德军真的没有直接参战的情况下巴黎政府输掉了内战时，我们该怎么办？”

    “那就不要让他们输掉……”

    “天呐，陛下，所有人都知道我们不参战巴黎政府就输定了，别的不说，单看他们在最近一次攻击行动中的表现，部队互相之间根本没有协同好，属于不同家族的指挥官各个心怀鬼胎，谁也不想其他人拿到更多的功劳，互相拆台的结果就是那毫无章法的进攻！而在那些因为机缘巧合正确的发动了进攻的地方，政府军士兵也远没有革命军士兵善战。革命军根本就是一帮狂热的疯子！”

    伊莎贝拉本来想说“我觉得现在的你也是个狂热偏执的疯子”，但转念一想丘吉尔是她自己在获知张伯伦的死讯后指定的代理首相，和他分歧太大会让人看笑话，这才把这话给吞回肚子里去。

    “好吧，丘吉尔，”伊莎贝拉再次妥协，“我不会向德国承诺任何东西，我们保留直接参战的权力。但是参战必须经过我的同意。”

    “当然会经过您的同意，”丘吉尔挥了挥手，“您是英国的女王，宣战诏书只有您能下。这个问题就此打住，我们继续讨论清剿国内泛人类主义的行动细节吧。据我所知，泛人类主义主要在工业区和贫民窟中流行，这些地方一定存在林有德的印刷中心，他们通过印刷宣传物来扩散他们的思想。我们要采取坚决的行动，把这些贫民区都给翻个底朝天，把那些宣传泛人类主义的渣滓全都找出来，一个不留的拔除掉！谁阻拦我们，就一定是泛人类主义者的帮凶，也抓起来彻底严查。

    “至于那些携带和私藏泛人类主义宣传品的人，一概予以拘留。”

    “丘吉尔先生，这样太过分了。”

    “他们杀死内维尔?张伯伦的时候，您难道就不觉得过分吗？”丘吉尔似乎打从心底里认定内维尔?张伯伦的死是泛人类主义者所为了。

    伊莎贝拉皱着眉头说：“张伯伦爵士的死亡还有很多蹊跷的地方，我们不应该这么武断。”

    “如果最终侦查结果证明不是泛人类主义者杀死的张伯伦爵士，我一定会向泛人类主义者道歉的。但就算那样我也依然会采取同样的措施来封杀泛人类主义。”温斯顿丘吉尔顿了顿，盯着伊莎贝拉的眼睛说，“您把我召回内阁，难道不正是想要我做这些吗？您应该知道我成为首相之后肯定会做这些事情，难道您要告诉我您什么都没想就把我召回了么？”

    伊莎贝拉叹了口气，她再次确认自己绝不会喜欢上这个该死的胖子，但这胖子有一点说对了，伊莎贝拉之所以把他召回来，确实已经考虑过他会在首相的位置上做些什么。只不过伊莎贝拉没想到他会做得这么彻底。

    “丘吉尔先生，”伊莎贝拉换了副稍微和缓一点的口吻，“在召回您的时候，我确实想过您在得到首相职位之后会怎么做，但您的做法已经超出我的想象的范围了，如果您真要如此严格的在国内查禁泛人类主义的话，您首先要把我逮捕起来。因为我的书房里就有林有德的著作，我的钢琴上摆着的谱子里也有林有德写的曲子，我还有一首林有德专门创作给我的曲子呢。”

    “不，我当然不会逮捕您，”丘吉尔不紧不慢的对伊莎贝拉说，“您是神姬，您本来就拥有法律上的豁免权，您做什么都不会被逮捕，哪怕曾经一度叛国，回来之后也可以继续享受荣华。”

    伊莎贝拉只能摇摇头，丘吉尔化解她的言语化解得如此干净利落，她已经没什么可说的了。

###第358章 358 那便是要战个痛啊###

    “丘吉尔还是上台了啊。”林有德放下从英国来的详细报告，“而且这个时空的丘吉尔感觉比上个时空的更极端啊。”

    林有德读过不止一个版本的丘吉尔传，在所有这些传记里，丘吉尔都有一系列的共同点：敏锐又激进，富有侵略性和冒险精神，同时极端反感左翼人士和他们的言论。

    而这个时空的丘吉尔，一上台就宣布封禁泛人类主义，完全还原了本色。

    薇欧拉站起身，把手探过整个书桌，从林有德面前拿过那份报告，仔细的翻看起来。

    林有德盯着专心翻报告的薇欧拉看了几秒钟，随后决定暂时不打扰她，就继续翻看自己桌面上的另一份文件。

    那是奥丁之眼用收集到的情报推测出的法**事力量部署报告，奥丁之眼的分析师把战场分割成了多个部分，分别标注了推定军力部署和相关依据等等，详细得令人感动。接下来只要让空军进行航空侦查，验证一下奥丁之眼的推测的准确程度，随后就可以根据这份报告来安排进攻。

    林有德翻到报告最后一页后，又重新翻回头再次细读。看起来法国政府军是效法上次大战中的做法，在整个战线上平均分配作战部队，然后在战线后方便于机动的位置部署预备队，随时准备填充前线被打出来的突破口。

    “毫无长进。”林有德摇摇头。

    上次大战法军之所以能不间断的在战线上配置部队，是因为当时法国处于全国总动员状态，有数百万人的作战部队，而且当时还有英国远征军和法军配合作战，英军部队镇守着西线堑壕分界线的北段，基本上包括著名的血战战场弗兰德斯田野在内的大段堑壕都不需要法军担心。

    而此时法国政府军的战线比当年法军的战线还要长那么一点，部队数量却远远不如当时的法军，他们竟然还敢这样平均分配部队，试图把整个战线都用部队填充起来，真是蠢到家了。

    这时候薇欧拉放下伦敦状况报告，抬头看着林有德：“这是不是意味着我们马上要和英法联军开战了？”

    “那到不会，英国没有准备好进行战争。而且张伯伦只是猝死，支持他的人还在，和我原来的时空公众不再支持他让他下台是不一样的。”林有德对薇欧拉咧嘴笑了笑，“就算丘吉尔，也不能立刻让这些人转而支持开战，他需要时间来一个个攻克这些难关，扫清开战的障碍。”

    在林有德原来的时空，直到德国杀进荷兰之前，张伯伦的绥靖政策在英国都颇有市场，是小胡子自己把英国民众推向战争，可就算在张伯伦下台丘吉尔执掌相印的时候，英国国内也有一些人表现出投降主义的倾向，但丘吉尔对这些人采取了铁腕手段。

    这边时空因为有林有德在，德国到现在都没有入侵任何国家，一直都以“和平”方式进行扩张，所以英国国民不想开战的倾向应该比上个时空更高才对，丘吉尔虽然靠着张伯伦的猝死和伊莎贝拉的提拔提前担任首相，但要马上开战也挺困难的。

    不过林有德已经基本摸准了制造这个时空的蛋疼星人的特性：原来时空**爆的人这个时空依然会碉堡，所以温斯顿丘吉尔绝不会是泛泛之辈，他一定有能力扫清障碍向德国开战，这只是时间问题。

    “避免英国和我们开战的最佳办法，”林有德对依然一副忧心模样的薇欧拉说，“就是让法国内战迅速结束。一旦法国内战结束，英国就会失去开战的理由，就算是温斯顿丘吉尔估计也不可能在短时间内找到其他和我们开战的理由，而根据英国的宪法，他这个代理首相只能当到原本属于张伯伦的任期结束，然后他要想继续当首相，就必须赢得大选，赢不了大选伊莎贝拉都没办法帮他，撑死利用女王权限让他留在内阁中。”

    “我也知道最可靠的办法就是迅速结束法国内战，”薇欧拉轻轻叹了口气，“但如果我们不直接参战，要让法国内战立刻结束似乎有点困难。”

    林有德撇了撇嘴。

    就像丘吉尔对伊莎贝拉所说的那样，法国政府军就算有英国的支援，也基本处于必败的境地，因为民心都是向着革命军的，每一天都有满怀热血的年轻人越过双方的军事分界线，参加革命军，革命的军队每天都在扩大。

    而法国政府的占领区内则整天罢工游行，法国政府军不得不分出部队去镇压游行，同时对付各地小农场主组成的游击队。

    长此以往革命军迟早会拥有远超过法国政府军的兵力，以摧枯拉朽之势淹没法国政府军的防线，占领巴黎。

    问题就在于，这个过程需要多长时间。如果拖上一年左右，丘吉尔就很可能扫平道路，让英军直接参战，到那时候作为人类革新同盟的大哥大，德国肯定不能坐视不管，于是西线泥潭就正式形成。

    这是林有德最不希望看到的情景。

    但要让革命军迅速赢得战斗，却不是那么容易。革命军没有装备坦克之类的突击武器，更没有演练过步坦协同和陆空联合攻击，他们的指挥官要不就是斗争中上位的工人要不就是只在军校里学过上次大战的那些陈旧理论的年轻人，基本都不懂得林有德那一套装甲运动战理论。所以革命军只能通过上次大战中多次出现过的步兵进攻来赢得战斗，说实话，林有德对大部分都是刚吸收的新兵的革命军部队不太看好。

    不过这种时候，也只能期待一下奇迹出现了。

    林有德阖上桌面上的这份对法国政府军军力部署的报告，把整本文件都丢给桌子对面的薇欧拉，随后说：“只能期待他们有什么超水准发挥了，把这份报告交给法国革命军政府派来的联络官，让他立刻亲自启程飞回里昂，把这个交给革命军司令部。说不定革命军的将领们可以在这份情报中找到突破口。我们就先等个一两周，看看革命军即将发起的春季攻势效果如何好了。”

    **

    阿兰德龙看着交给自己的新部队里的新兵们，不由得对即将发起的进攻捏了把汗。

    成功防御了凡尔登北侧的默兹河突出部阵地后，阿兰德龙就被解除了原来的指挥职务，调任革命军新编第六师的师长，在赴任的途中他就得知新编第六师可能要参加即将展开的春季攻势，并且担任主要突破方向的突破任务。

    阿兰德龙自然摩掌擦拳，想要出一口在凡尔登被政府军火炮闷头狂炸的恶气。

    结果到了部队他才发现，新编第六师就如同字面意义上那样，是个全新的部队，不但士兵们是新招募来只训练了几周就匆忙上场的新人，而且连基层的士官也差不多都是新人——阿兰德龙估计，士官中超过三分之二是在之前的战斗中获得火线提升的家伙，胆量方面估计没什么问题，但作为基层士官的战斗素养就很令人担心了。

    这样的部队投入进攻，基本可以确定指挥部没有指望依靠他们就扯开防线，肯定后面还有由老兵组成的师跟进。新兵师不过是作为老兵师的开路先锋，最大的作用就是疲惫敌军，消耗敌人的弹药储备。

    阿兰德龙稍微有些不甘，按说他在凡尔登打得也不算差，怎么着也不应该被扔到炮灰部队来啊。

    不过他已经赴任，说什么都没用了，便只好一边做进攻准备加紧训练士兵们迂回前进躲避机枪火力点的火力，一边向司令部打报告要求派遣更多的有经验的士官来。

    阿兰德龙坚持每天打电话去军司令部要求士官，反复折腾了一周，终于让司令部松口，给他派了五六十个伤愈归还的老士官。

    虽然对于一个一万五千多人的师来说，五六十个士官顶不了什么大用，但总比什么支援都不派要强。

    今天终于是进攻之日了，阿兰德龙离开了指挥所，亲自来到进攻出发点，希望能通过亲自参与进攻来鼓舞士气，让新兵们变得顶用一点。

    他不再看新兵们，而是扭头看着前方正不断腾起尘云的政府军阵地，炮弹的爆炸声和来自后方的炮声在空中交织在一起，形成了一首恢宏的交响乐。像这样的交响乐已经持续了一周，这七天中每天革命军炮兵都要对预定攻击阵地轰击三小时，火力准备的强度已经接近上次大战。

    革命军能如此奢侈的使用弹药，多亏了德国的支援。

    想想真是讽刺，十几年前德军和法军的战线分割线也差不多就在这附近，当时德国人将德国造的炮弹成吨成吨的倾泻在法军头上，现在倒好，在同一个地方，法国人自己用德国人造的炮弹招呼同胞。

    编写历史的神祗还真是充满了令人不敢恭维的恶趣味。

    这时候，阿兰德龙突然听见隆隆的炮声中混入了不一样的声响。

    他抬起头，看见无数白色的轨迹正横过天空，落向政府军的阵地。

    大概这就是之前简报里说的，会在最后一天的火力准备中投入使用的德国人给的新兵器了。

    阿兰德龙拿起一直挂在胸前的望远镜，注视着政府军阵地，却发现更加密集的烟雾已经完全覆盖了一切，根本什么都看不到了，看来新武器制造了非常密集的爆炸。

    天空中尖锐的嘶鸣还在继续，新武器的轨迹仿佛道道流星，接连不断的落向政府军阵地。

    在这流星雨结束后，阿兰德龙察觉到炮兵的弹幕开始向后移动。

    进攻马上要开始了。

    阿兰德龙握紧了自己的佩剑，深吸一口气。

    他发现自己稍微有点紧张。

    这时候绿色信号弹升上天空，紧接着军士长们开始拼命的吹哨子，一边吹一边大喊：“给我滚出战壕前进，你们这些猪猡！”

    身为师长的阿兰德龙率先冲出战壕，抽出佩剑，发出冲锋的呐喊。

###第359章 359 以革命的名义###

    1938年3月10日，革命军上将安德鲁终于如愿以偿的进入塞纳河畔的城市特鲁瓦，现在他距离巴黎只有一百六十公里了。

    整个春季攻势的目标，就是将里昂的革命军主力和南希的革命军北方军控制区之间那巨大的突出部给填上，现在通过将近一个月的南北夹攻，这个目标基本完成了，从比斯开湾南岸开始的革命军阵线斜着横穿整个法国，抵达卢森堡边境，整个阵线上再无什么过于突兀的凹陷。

    遗憾的是，安德鲁本来准备围歼在朗格勒附近的政府军第三军团，但因为推进速度过于缓慢，第三军团在合围完成前逃了出去，向兰斯方向撤退了。

    尽管如此，这仍然是一个令人鼓舞的胜利，革命军北方军再也不需要担心自己和主力的联系被切断，而革命政府也不用再担心政府军会利用这个突出部发动新的攻势，从朗格勒出发打到瑞士边境，从而切断革命政府和德国的陆地交通。

    法国海军地中海舰队虽然有部分舰只起义，但大部分舰只还是选择了逃亡法属阿尔及利亚的港口。

    这些舰只严重威胁从里耶自由市出发绕过意大利半岛的海上航线，革命政府不可能指望海上航线运送所需要的大量物资。

    正因为这样，安德鲁进城的时候脸上半分欢喜半分愁。

    一方面他为自己成为革命军中央军总司令之后第一个辉煌胜利感到高兴，另一方面又对没能歼灭政府军有生力量忧心不已。逃回去的第三军团将极大的缓解政府军的兵力压力，政府军因此可以抽调更多的兵力，摆在安德鲁前往巴黎的路上。

    不过，后面这种担心，渐渐的被时不时出现在路边对着安德鲁的吉普车招手欢呼的市民们冲淡。

    这时候安德鲁才注意到城市的损毁非常严重，围攻城市时的炮击击毁了大量的建筑，大概有不少平民被白白炸死吧。在这样的情况下竟然还有士兵向自己的军队欢呼，安德鲁觉得有点不可思议，难道仅仅是因为革命军的旗帜上有着代表泛人类主义的无花果叶？

    就在这时候，他看见一个小女孩无助的坐在路边，她的衣服和脸蛋都脏兮兮的，而且那淡薄的布料显然不能抵御依然强劲的寒风。小姑娘蜷缩着身子，任凭头发在风中狂舞着。

    “停车。”安德鲁对司机说。

    车马上停下了，安德鲁走下车，向着小女孩走去，走了两步他突发奇想，折返到马路上，从街心的小花坛里摘了一朵不知名字的白花，这才返回小女孩面前。

    他蹲下身，看着小女孩，脸上露出慈祥的笑容，柔声问道：“小妹妹，你为什么坐在这里？”

    “我的爸爸妈妈都在房子里。”

    “是哪一栋房子啊？”安德鲁文，声音依然是那么的柔和那么的慈祥。

    小女孩指了指自己身后已经半塌的房屋。

    安德鲁抬起目光仔细打量这房屋，发现房屋外面有大火留下的痕迹，显然它曾经被火海吞没，小女孩的父母大概已经不在了。

    “你一直在这里等着吗？”

    小女孩点点头。

    安德鲁又问：“没有人给你衣服和吃的？”

    “有穿得和你很像的叔叔过来给过我面包，可我不能要。”

    小姑娘的回答让安德鲁的表情变得更加柔和，看起来她并不知道自己的爸妈已经永远离开了这个世界。

    安德鲁用温柔的声音对小女孩说：“是你爸妈让我来找你的，他们有事暂时去了远方，所以托我来照顾你。”

    “他们是死了对不对？”小女孩突然问。

    安德鲁有点措手不及，愣了一下才轻轻点头。

    小姑娘收紧手臂，抱着娃娃哭起来，眼泪冲刷着她脸上的污渍，在她的小脸上制造出一道道竖杠。

    安德鲁伸出手，将小女孩拉进自己怀里，轻轻的抚摸着她的背脊。

    过了好一会儿，小女孩止住了哭泣，这时候安德鲁才轻轻放开她的肩膀，稍微拉远一点距离，再次对小女孩露出微笑。

    “虽然你父母死了，不过我会照顾你，从今天开始你就是我的女儿了。”说罢，他把捏在手里好些时间的白花递给小女孩，“以革命的名义发誓，我会把你当作亲女儿一样照顾。”

    小女孩盯着安德鲁看了好一会儿，才伸出因为寒冷而微微颤抖着的手，从安德鲁手中接过鲜花。

    几乎同一时刻，细小的雪花从天而降，半废墟状态的街道到处都飘满了轻盈灵动的白色精灵。

    这时候一直跟着安德鲁的摄影师按下了快门。

    随行的文字记者则兴致勃勃的在构思配图故事，润色安德鲁刚刚说的话语，他已经决定这张照片的名字就叫“以革命的名义”。

    而此时安德鲁却是另一番心情。

    他一边脱下外套披在小女孩的肩上，一边在内心自嘲道：说什么以革命的名义，下令对特鲁瓦实施无差别炮击的正是他安德鲁，而且同样是‘以革命的名义’下达的命令，这行字就写在给炮兵部队的手谕的第一行开头。他安德鲁以革命的名义杀死了女孩的父母，现在又以革命的名义收养这可怜的女孩，这事情存在本身，就是个天大的讽刺。

    不过安德鲁没把这些想法表达出来，他只是牵起女孩的手，转向摄影师，好让摄影师能拍到更多更好的照片，在摄影师点头之后，他牵着小女孩，走向一直停在路边的车队。

    **

    1938年3月13日早晨，林有德早餐的时候看到那张标题是“以革命的名义”的照片。

    他不由得咂了咂嘴。

    “从宣传角度讲，这图相当不错。”林有德把报纸扔给代替已经预产期的茜茜给她泡咖啡的狐狸，“不过只要仔细想想，就该知道下达无差别炮击命令的也是这位革命军的指挥官阁下啊，杀人凶手收养了被害者的女儿什么的……”

    林有德摇摇头。

    “你嘴上这么说，其实换你遇到类似情况你也会找个借口把这可爱的小姑娘给收养了不是么？”狐狸嘿嘿笑着揶揄道。

    林有德耸了耸肩：“没错，我也会收养的。不管会不会被人怀疑是作戏，我都会收养的。”

    “因为你是那什么，呃，怎么说来着？”

    “萝莉控？”

    “对，就是这个！我还真想去看看那本叫《洛丽塔》的书呢。”

    《洛丽塔》是1955年出版，狐狸也只是听林有德说起过——另外，这个时空还不知道会不会诞生洛丽塔这本书。按照林有德之前对这个时空文化领域的考察，发现名家还都是名家，但作品和上个时空有相当程度的区别，比如司汤达还是写出了《红与黑》，但《旅人札记》就消失了，本该写作旅人札记的这段时间，司汤达疯狂的爱上了一位神姬小姐，竟然不惜改变自己批判现实主义的写法风格，创作了一系列幻想风的爱情长诗。

    再比如说，海明威依然写出了《战地钟声》但背景跑到了土耳其。

    狐狸继续和林有德扯了会儿皮，突然正色问：“你对革命军最近这次军事胜利有什么看法？”

    “基本毫无价值。”林有德直白的回答道，“那位安德鲁将军也许是个聪明人，但他却没能跳出法军在上次大战中积累的经验的桎梏。他的进攻计划本质上延续了上次大战法军组织战役的思想。”

    不管在哪个时空的一战，当战争进入堑壕战阶段，协约国方面在研究进攻方案的时候，往往会重点考虑在哪里进攻才能“填平战线”，或者说，哪里有个该死的突出部从德军阵线方向嵌入协约****，协约国就倾向于在哪里发动进攻——因为进攻成功之后可以把这个突出部抹掉，把战线“拉平”，从而减少战线的总长度，使得可以用更少的部队来填补这一段战线，空出来的部队就能运用到别的方面。

    比如，用来发动另一场为了拉平战线而组织的进攻。

    遗憾的是，很多时候协约国甚至连拉平战线这个简单的目标都达不到，一战中德国根本不是被协约国打败的，而是被协约国拖败的，不管哪个时空，当美国参战的时候大多数德国人已经吃了一年的甘蓝菜，很久没见过肉长什么样了。

    “当然，”林有德继续说，“如果留着朗格勒附近的政府军部队不管，他们就会一直威胁到革命政府的生命线，政府肯定会坐立难安，所以我理解那位安德鲁将军的处境。不过我还是要说，这一次攻势实在太过保守了，对我们尽快赢得战争的目标没有任何帮助。”

    “听起来你好像觉得换成你来指挥情况会大不一样？”狐狸给林有德换上一杯新咖啡，小有兴趣的问。

    “当然，如果我来指挥的话，我会让我的部队向着政府军纵深进行穿插，不理会那些坚固设防的堡垒。毕竟这个时候前线实际上还没有形成上次大战时那样的稳固战线，政府军就算挖了战壕，也不可能让战壕变得和上次大战时那样固若金汤。”

    一战时西线的堑壕可是货真价实的坚固工事，堑壕的深度可以让人站着行走脑袋都不外露，大部分堑壕都挖有深入土层的藏兵洞，德国方面甚至使用钢筋混凝土来制造藏兵洞和浇注堑壕的墙壁。当时西线整条战线都已经要塞化——除了最西段弗兰德斯田野之外。弗兰德斯田野的土实在太软了，而且只要一下雨堑壕就会变水坑，所以只能挖一些比较浅的堑壕，这使得英国和德国都多次试图在这片田野上打开制胜的大门，但结果只是把这里变成可以媲美凡尔登的绞肉机。

    林有德喝了口咖啡，继续阐述自己的想法：“可以预见一部分穿插部队会遭到战姬的打击，但更多的穿插部队会成功的穿插到敌后。为了尽可能的增加穿插成功的部队的数量，我会在正面用战姬力量发起牵制性攻击。等穿插部队将敌人的指挥和补给系统搅得七零八落之后，我的主力会在敌人薄弱的地方突破防线，迂回敌军后方，迫使敌人离开既定的阵地，运动起来。”

    “然后就是在运动中寻机歼敌，对吗？”

    “没错，就是这样。”林有德对狐狸笑了笑，“当然这只是理论，如果要我制定一个可以执行的作战计划的话，我敢打赌最终成品和我刚刚说的大相径庭。不过，革命军不归我指挥，我已经把我的军事思想写成小册子送给安德鲁将军，我已经没什么其他可做的了。”

    林有德喝完咖啡，对狐狸说：“开始今天的工作之前，我想去别馆看看茜茜。”

###第360章 360 某人离自己的妄想又近了一步###

    产房里茜茜已经醒了，一看见林有德进来就对他露出微笑。

    “怎么了，突然过来，公务不要紧吗？”茜茜一边问一边伸手掀开盖在床头柜上的盘子上的布，露出下面的水果。

    “我刚吃过早餐。”林有德虽然这么说，还是接过茜茜递给自己的水果咬了一口，随后才在茜茜床铺的边缘坐下。

    这时候产房的门开了，睡眼惺忪的特蕾西亚往里面看了一眼，立刻又关上了门。

    “被这样躲着多少还是有点伤心啊，”林有德半开玩笑的说。

    “她似乎坚定的认为你有办法让每一个和你对视的神姬喜欢上你呢。”茜茜脸上的笑容颇有些无奈，她瞥了眼狐狸，继续说道，“当年我也是这样，总认为自己脑子里都是你纯粹是因为你的‘能力’，就是不承认自己已经坠入爱河了。”

    林有德惊讶的半张着嘴：“看这意思，现在承认了？”

    “嗯。”茜茜低着头，脸颊上泛着淡淡的红晕。

    林有德发现他越来越喜欢嘻嘻害羞的样子了，于是她抱着恶作剧的心态，伸手摸了摸茜茜的胸。

    他的指尖刚刚碰触到那柔软的轮廓线的时候，茜茜微微向后缩了一下，但随后她马上止住这个趋势，任凭林有德抚摸。她的脸直接红透了，为了演示自己的害羞，她低着头，看着盖在身上的被子，仿佛在研究被子上的刺绣。

    林有德尽情享受着柔软的弹力，同时欣赏着茜茜害羞的表情，兴致正高的他不由得又开口挑逗少女说：“我现在非常期待品尝你的奶汁的味道。”

    茜茜连耳朵根都红透了，这时候狐狸突然出现在床铺另一边，轻轻在茜茜耳边吹了口气。

    “呀！”茜茜发出小小的尖叫，随后幽怨的看着狐狸。

    狐狸一下就抱上去了。

    “太棒了，你刚刚的表情我太喜欢了，茜茜。”狐狸一边说一边用脸蹭着茜茜的脸蛋，“进了我们家以后，茜茜你真是越来越惹人怜爱了。”

    “之前那个耿直的骑士我也挺喜欢的，不，请你继续耿直下去吧。”林有德一边欣赏两个大美女互相蹭脸的养眼场景，一边继续抚摸着茜茜的胸部。

    茜茜虽然被狐狸蹭得眼睛都眯起来了，但她似乎并不讨厌这种亲密交流，反而笑容中透着幸福的感觉。

    林有德看着茜茜的笑容，也觉得幸福扑面而来。女孩子的笑容就有这种强大的魔力，而漂亮女孩的笑容魔力会加倍。当你深谙这笑容的主人的品性后，这种魔力会在加倍之后再次加倍。

    更何况这是两个漂亮女孩，她们亲热的样子散发出难以抵挡的雌性荷尔蒙的味道，尤其是挤在一起完全变形的胸部，那真不是一般的养眼——唯一遗憾的是茜茜穿着比较朴素的孕妇服，养眼度就降低了好几分。

    狐狸似乎蹭够了，稍微拉开了距离，这时候茜茜目光再次回到林有德身上。

    “那个，”她说，“亲亲爱的，你如果真的这么期待……期待品尝的话，我想现在应该就有了哦。”

    “哈？”林有德一时没有反应过来。

    茜茜红着脸解开孕妇服，露出右胸。

    “好像现在就可以分泌了的样子。”

    林有德咽了口口水，随后凑近茜茜的胸口，咬上去吸了一口。

    “没东西出来啊。”

    “昨天妮娅吸的时候明明有啊。”茜茜一脸诧异。

    林有德心里忙不迭的吐槽：妮娅你真不愧是我的女儿啊，你老爸和未出生的妹妹都没尝到呢，你就给抢先了啊？

    茜茜则根本没察觉到林有德的想法，她一副若有所思的模样沉默了几秒后说：“可能需要咬一下，昨天妮娅咬得我可疼了。”

    林有德看着茜茜，后者自己用手托着右胸，一副鼓励他再试试的表情。

    于是林有德再试了一次，这次用力咬了下去，于是期待中的液体流进了他的嘴巴。

    “奇怪，”林有德吸了一大口之后直起腰看着狐狸，同时用袖子擦掉嘴角残留的奶白，“狐狸你的我觉得不太好喝，可茜茜的却味道不错啊，这难道还每个人不同的吗？”

    “大概坏女人的就不好喝吧。”狐狸一副无所谓的口吻，“好女人的自然就好喝了呗。”

    “你们就别调侃我了。”茜茜一脸的无奈，她把右胸塞回衣服里，重新扣上纽扣，“我总觉得快生了，估计就是这几天。”

    “应该是了。”狐狸趴在茜茜的肚子上，让头顶的耳朵紧贴着茜茜鼓起的肚皮，听了几秒之后，她说，“可以明显听到新生儿的心跳声，临盆已经快了。”

    “没出生的新生儿也会有独立的心跳吗？”林有德好奇的问。

    狐狸耸了耸肩，表示她不知道，茜茜也摇了摇头。

    林有德挑了挑眉毛，说：“算了，反正医生也说了预产期就这两周了，安心等着就好了。”

    林有德话音刚落，茜茜的脸就扭了起来。

    “我觉得……”

    茜茜刚开口，林有德就冲到墙边按下电铃的按钮，片刻之后大批护士冲进房间，随后一名女性产科医生走进房间，一边戴手套一边用命令的口吻说：“现在我们要进行紧急处置，男人出去。”

    林有德点点头，转身向门外走去，一边走还一边回头看着床上的茜茜。

    狐狸还呆在茜茜身边，紧握着表情十分痛苦的茜茜的手。

    林有德走出了房间，门在他身后关上，阻断了他的视线。

    林有德深吸一口气，在内心向着蛋痛星人祈祷：千万不要出现意外啊。

    不过，根据林有德的了解，到目前为止神姬还没有在生产时死亡的先例，历史上出的意外基本都是神姬本身能力太强，就算怀孕的时候弱化了力量，对于新生儿来说也太过强力，结果把新生儿夹死在逼里，诸如此类的。

    像薇欧拉那种就是绝对的安产型，只要用不出力量，就一人类少女程度的身体能力。但茜茜虽然没有耳朵和尾巴，但确实是狼人血脉，身体强化程度比狐狸还要略高——按理说有动物特征的狐狸在血脉纯度上要比茜茜高，但如果掰腕子，狐狸稳输。

    其实如果是孩子被夹死了，林有德并不会特别伤心，他是那种面对保大保小的选择时绝对会先保喜欢的大人的类型，他就担心孩子出事之后茜茜陷入愧疚之中——以茜茜的性格，她绝对会自责上很长时间。

    林有德就这样带着忐忑不安的心情在产房门口转悠，这时候薇欧拉出现了。

    “怎么样？”

    “还不知道，狐狸在里面陪着她。”

    林有德的回答让薇欧拉露出放心的表情。

    “这样啊，那今天的事情就由我包了好了，你就在这里等结果吧。”薇欧拉对林有德莞尔一笑，“我看你这样，大概也不能好好工作。”

    “谢谢。”林有德说着凑上前去，吻了吻正妻的嘴唇。

    薇欧拉离开后，林有德继续在走廊上踱步。忽然他注意到特蕾西亚在走廊尽头远远的看着他，目光对上的瞬间特蕾西亚就扭头看着窗外，她的声音穿过走廊钻进林有德的耳朵：“我应该在这个时候保护你的安全，这是我答应茜茜的。”

    “你答应茜茜的？”林有德好奇的问。

    “是，我答应她在她战死或者出了什么意外的时候，顶替她的位置。”

    林有德哦了一声。

    这时候有人敲走廊的窗户，林有德一扭头，看见妮娅飘在窗外，手上拽着喔酱的肩膀，喔酱抱着伊瑟拉。

    这仨还真混成小伙伴了……

    林有德刚打开窗户，三个小家伙就冲进走廊，一下子在地上摔成一团。

    妮娅瘫坐在地，双手扶着身后的地板，大口大口的喘气：“你们两个加起来好重啊，比爸爸都重！”

    喔酱拍拍衣服上的灰尘站起来，然后伸手给伊瑟拉。

    看起来伊瑟拉摔得最疼，脸都皱起来了，但她站起身，抹了抹呼之欲出的眼泪，然后看着林有德说：“爸爸早上好。”

    “早上好，早餐吃了吗？”

    “正在吃的时候妮娅听到这边铃声响，我们就过来了。”伊瑟拉一五一十的向林有德报告，“我觉得可能是茜茜阿姨要生小宝宝了，想过来看看，妮娅他们只是陪我来。”

    “嗯，你的想法是对的。”林有德对伊瑟拉笑了笑，“从今天开始你们就要叫茜茜妈妈了。这样今后就有三个妈妈来疼你们，开心吗？”

    伊瑟拉眨了眨眼睛：“茜茜阿姨平时就很疼我们啊。”

    “没错没错！”妮娅终于缓过劲来，开始很有她风格的大呼小叫。

    林有德笑着摸了摸妮娅的脑袋，随后对伊瑟拉说：“不管多出来的是妹妹还是弟弟，你们都要好好和他相处哦。”

    “为什么专门跟我说这个。”

    “因为妮娅不懂事，说了她也不明白。”

    林有德刚说完妮娅就大声抗议：“我明白的，我和姐姐一样聪明！一样一样的聪明！”

    妮娅刚说完，产房里就传出洪亮的哭声。

    那哭声如此洪亮，让林有德身旁的窗户都因为共振而发出轻微的嗡嗡声。

    紧接着产房的门打开了，接生的产科医生出现在林有德面前：“恭喜您，是个女孩，生产顺利得可怕，我当产科医生这么久，这次是最顺利的一次了。”

    “辛苦您了。”林有德对产科医生笑了笑，“我现在可以进去了吗？”

    “可以。”

    “那麻烦您帮忙叫一下负责神姬血统测试的……”

    “恐怕没这个必要。”产科医生看林有德的目光怪怪的，她别有深意的瞥了眼妮娅，才继续说道，“您的第三个女儿，有肉眼就能确认的体表特征。”

###第361章 361 某人已经半只脚踏进了名为梦想的坑###

    林有德一进屋，就看见满头大汗的茜茜正从护士小姑娘手里接过襁褓包着的小家伙。

    他马上就明白为什么医生说小家伙根本不用进行神姬血统鉴定了：小家伙背上多了一对蝙蝠翅膀，屁股上还有一条尾端带着三角箭头的尾巴。

    这明显是神姬才会有的身体特征。

    林有德此时内心的感受十分的微妙。

    他内心当然有女儿诞生的喜悦，但潮水般的担忧却从内心深处涌上来，渐渐充满他的胸腔。

    看起来他成为神姬那啥的愿望又可以死灰复燃了，但是一想到今后接近他的神姬可能都带有不纯动机，他就觉得十分的不爽。

    他看了眼茜茜和狐狸，心想也许从今以后除了他自己的女儿之外，他身边可能再也不会出现能够让他完全信任的新神姬了。现在为他林有德生下孩子的三个神姬，就是世界上仅有的他林有德可以完全信任的神姬。

    相比这种想法带来的沉重，能够免费干神姬的兴奋感根本不值一提，因为林有德早就开始对神姬们那完美的外貌审美疲劳了。

    更何况，那些别有用心的接近林有德的神姬，很有可能怀上孩子立刻就跑路，如果林有德的孩子果真全是神姬的话，那敌人的力量就会因此而加强。

    而且，一旦这个消息传出去，肯定有许多人开始谋划绑架他林有德，像美国这种国家，百分之一百会想方设法的把林有德绑走，为此他们肯定不介意拿出大把的美元来收买那些胆大包天的家伙实施绑架。

    这时候，有人拍了拍林有德的肩膀。

    林有德猛然从自己的思绪中醒悟过来，然后发现狐狸正用温柔的目光看着他。

    “往好的方向想嘛，”狐狸似乎猜到林有德用那么严肃的表情走神到底在想什么，“你看，只要我们努力一点，三个人轮流生孩子，二十年后我们就有一支人见人怕的神姬部队了耶，而且全都是你的女儿，忠诚度肯定没问题。”

    林有德笑了，这时候他发现抱着三女儿的茜茜也是一副担心的表情，于是他赶忙对说：“抱歉，你说得对，确实应该往好的方向想。至于其他国家的神姬别有用心的接近我，以及列强可能暗中策划的绑票事件什么的，我们都可以想办法应对。前者只要我管好自己的加农炮就好了，后者嘛……”

    “我会负责粉碎所有类似的阴谋。”狐狸用简洁明快的语调说道。

    这时候门口传来敲门声，林有德回头看去，看见伊瑟拉正用小手轻轻敲着门扉，她另一只手拽着一副十分想要直接冲进屋的模样的妮娅。

    “爸爸，我们可以进去嘛？”

    伊瑟拉这样问的同时，喔酱从门框边上探出头，越过两个小家伙的头顶向着屋里张望着。

    “进来吧，”林有德笑着招了招手，“都进来，喔酱也来。来来，看看你们的妹妹，她也有翅膀哦。”

    “有翅膀！”妮娅兴奋的大叫，她直接飞起来，落到林有德的膝盖上，伸长脖子往包着妹妹的襁褓里看去，“真的有翅膀啊！还有尾巴！她一定也会喷火！”

    不，林有德心想，恶魔应该是不会喷火的。

    妮娅打量小婴儿的同时，小婴儿也瞪着大眼睛盯着妮娅，像是在看什么新奇事物，接着她扭头看了看林有德，随后向着林有德伸出短胖的小手。

    林有德赶忙握住女儿的小手，可妮娅凑上来，一把推开林有德的手，自己握着妹妹的手。

    这下小家伙不乐意了，张开嘴哇哇大哭起来。

    新人妈妈茜茜一下子就慌了神，一副六神无主的样子，仿佛手里的不是女儿而是刚烤好的滚烫的红薯：“我该怎么办？她是哪里不舒服吗？”

    林有德拉开吓了一跳的妮娅，再次抓住小家伙的手，可小家伙不卖帐，继续大哭不止，那洪亮的哭声简直可比男高音歌唱家，震得林有德的耳朵嗡嗡直响。

    最倒霉的就是狐狸，她捂着头顶上那对高灵敏度的耳朵，蹲在地上一脸痛苦的样子。

    “我该怎么办？”茜茜继续慌张的问众人，她看着护士，“请问这种情况该怎么办？”

    护士连连摇头，她们都听说过妮娅刚出生的时候看见什么就烧什么的事情，生怕自己过去接手处理却遭遇生命危险，实际上现在这来自林有德女儿的哭声已经体现出她的神姬血统了，再强一点就可以当声波兵器来用也说不定。

    这时候蹲在地上的狐狸突然窜起来，她扑到茜茜身旁，一把扯开茜茜孕妇服。

    小家伙一看见茜茜的胸部，立刻就停止哭泣，她扭动着身子，向着近在眼前的食物伸出手去。

    茜茜终于反应过来，她把小家伙抱到胸前，让小家伙咬着正确的部位。

    小家伙立刻无师自通，大口大口的喝起母乳来。

    狐狸长长的松了口气，一副心有余悸的样子说道：“我得远离她，我可不想因为她要喝奶或者要撒尿就张开力场盾。”

    “那个力场盾连声波都能挡掉吗？”

    “只要我愿意，所有的东西都能挡掉，只不过要支付相应的精神力作为代价。声波还算是代价比较轻的。”狐狸说着抬起手揉了揉头顶的耳朵，“不过还算好，比起妮娅来说，她的破坏力要低得多。”

    说着狐狸扭头看了眼自己的女儿，脸上不由自主的露出笑容。

    “妮娅当年可是一副破坏神降世的派头，看到什么就烧什么呢。”

    “我才不是破坏神呢！”妮娅不高兴的反驳，“我也没有烧东西，我可听话了。”

    “你昨天才把我的书烧了。”伊瑟拉冷不丁的吐槽。

    “那是因为你都不和我玩！”妮娅反驳，全然忘了几秒钟前她信誓旦旦说自己没烧东西这回事。

    林有德伸出双手，分别按住女儿们的脑袋，柔声说：“不要吵架，妮娅向姐姐道歉。”

    “对不起……”妮娅乖乖的向伊瑟拉道歉。

    “没事，反正同样的书我想买多少爸爸就会给我买多少。”伊瑟拉看起来并不在意——实际上，林有德觉得她从一开始就没有责怪妹妹的意思。

    这时候门外传来脚步声，不久之前才离开别馆的薇欧拉推开产房的门。

    “我听说又是个神姬？”她进门之后张嘴就问。

    林有德指了指还在继续惬意的享受奶水的三女儿，从襁褓中露出来的黑色尾巴足以说明一切问题。

    看着那尾巴薇欧拉皱起眉头：“这尾巴……该不会……”

    “嗯。”林有德点点头，随后对还在屋里的两个小护士挥了挥手，“你们可以走了，记得在这里看到的一切都不能跟其他人说。”

    两个小护士立刻离开了房间。

    在房门关上后，狐狸说：“我的人会盯紧他们的，不过随着小家伙长大，估计我们的保密措施会逐渐失效，除非你打算把三女儿永远囚禁在地下室一类的地方。”

    “不，我不会。”林有德一边说一边伸手抚摸着小家伙那还没有毛的脑袋。

    正在大快朵颐的小家伙心情似乎不错，晃着脑袋配合林有德手掌的动作，不过她晃脑袋的动作对茜茜的胸部形成了拉扯，让茜茜微微皱起眉头。

    林有德继续说：“不管她是魅魔还是恶魔，她都是我的女儿，我都希望她能健康自由的成长，哪怕她会成为敌人攻击我的把柄。”

    茜茜在这种时候生下带有倒三角尾巴的婴儿，林有德的敌人肯定会借此攻击他和他所倡导的泛人类主义，把他污蔑成撒旦的代言人。这边的时空民众对神魔这些的认可度可比上个时空高得多，搞不好就有人真的觉得林有德是恶魔的仆人，转而加入围剿他的十字军什么的。

    说不定还会跳出来教皇厅十三科之类的机关的猎魔人——不过，这个可能性应该不大吧，林有德想。

    总之这个节骨眼自己家里多了这样一个带有恶魔特征的女儿，会产生很多很多的麻烦。

    但林有德绝不会把软禁自己的女儿，绝不。

    “我们要尽可能的拖延外界得到情报的时间，但到了没办法再拖延的时候，我们就一家人一起来面对好了。”

    林有德说完后，他的三个老婆都露出了笑容。

    “我就知道你会这么说，”薇欧拉耸了耸肩，“其实情况也没有这么糟，至少在现在的德国境内，我们的宣传能力完全可以事先扭曲人们对恶魔的看法，比如让年轻人觉得当恶魔很酷什么的，再比如痛陈‘天使’的虚伪，高呼神没有给我们好生活，但恶魔却做到了。”

    “我们还可以拍一部新的电影。”林有德托着下巴，“不，一个新的电影系列，主角就是一个看似很坏的邪道英雄，行为离经叛道，经常表现出贪婪残暴和好色等不良的性格，但却干着行侠仗义的事情。重要的是，这个主角的身份，就是一个恶魔男爵，有蝙蝠一样的翅膀和带倒三角的尾巴。”

    “嗯，挺好，我喜欢这个点子。”薇欧拉连连点头，“这样就能向观众传达我们需要的信息，甚至可能让一些比较年轻的观众开始崇拜恶魔。”

    薇欧拉顿了顿，继续说：“这个事情就暂时到这儿，我觉得至少在我们的有足够影响力的区域内，这不是个事儿。我比较关心的另一件事是：你真的有……就是，神姬那啥的能力？”

    “有可能，不过因为有伊瑟拉在，所以也可能只是连续两次运气好而已，如果再生一个女孩仍然是神姬，那基本就可以确定了。”

    “这样啊，可是，就算如此，当其他国家知道你连续两个孩子都是神姬这件事的话，在他们眼里你都会成为一个值得一试的配种对象吧。”

    林有德挠了挠后脑勺。

    这时候妮娅高呼：“配种对象！”

    她显然不知道这词什么意思。

    “爸爸是配种对象！”

    但她觉得这似乎说明她爸爸很牛逼，所以才这么高兴。

###第362章 362 那啥的意志###

    伊瑟拉回到自己的房间，长长的松了口气。W

    随后她又皱起了眉头。

    “为什么爸爸除了高兴之外还要皱眉头呢？”小姑娘低声呢喃。

    她刚刚一直在竖着耳朵听大人们的对话，可是到最后她也没搞明白为什么林有德看见新女儿是神姬的时候会这么担忧。根据伊瑟拉之前的判断，只要家里神姬数量增加，爸爸就会高兴，可现在这个判断显然需要修正。

    但伊瑟拉完全不知道问题出在哪里。

    为什么爸爸会露出那么忧虑的表情呢？为什么刚降生的妹妹是神姬，别的国家就会想要对爸爸图谋不轨呢？想不明白。

    伊瑟拉非常的懊恼，她看了眼自己的小书架，她每看完一本书就把书放到书架上，以此来记录自己读过的书，现在小书架已经放满了大半，本来她还挺自豪，但现在这种自豪荡然无存。

    看来自己读书还是太少了，伊瑟拉想，必须读更多的书。

    妮娅是笨蛋，所以身为姐姐的自己必须加倍的聪明，将来才能照顾好妮娅——这可是爸爸交给自己的任务呢。

    伊瑟拉恨不得立刻爬上书桌前的椅子开始读书，不过她知道女仆过一会儿就会来收拾房间了，她必须在那之前完成应该完成的工作。

    伊瑟拉衣服也不脱，直接爬上床，倒头就睡。很快她的呼吸就变得均匀起来，这说明她已经进入了梦乡。

    与此同时，波茨坦的理论物理研究所的狄拉克海探测器检测到一股轻微的来自虚数空间的杂波，值班的科学家对杂波数值进行比对之后，认定这是虚数空间与通常空间正常干涉产生的背景杂波，没有记录在仪器的观测记录上。

    **

    在林有德家获得新成员后的第三天，伊莎贝拉才得到确实的情报，从而确认林有德的家族增员了。

    “不知道是男是女么？”伊莎贝拉问她的情报主管，后者轻轻摇了摇头。

    “陛下，德国人的防范严密了许多，我们竭尽全力，依然没有能在无忧宫中策反新的情报源。这次能确认茜茜小姐已经生产，还多亏了我们潜伏在外围的人员偶然看到茜茜小姐在无忧宫的花园中散步，他们通过望远镜，终于确认茜茜小姐鼓起的肚子已经消失了。”

    伊莎贝拉撇了撇嘴。

    看起来要知道是男是女，只能等德国方面自己宣布了，不过一般神姬生产之后，为了避免别有用心的人趁着神姬刚刚生产完最脆弱的时候策划什么行动，生产的消息都会在神姬康复到一定程度的时候才放出来，这已经是一种惯例。上次林有德两个老婆一起生产的时候没有严格遵循这个惯例，不代表这次他们不会遵循。

    “也就是说，”伊莎贝拉用手指轻轻敲打着桌面，“再过几个月德国能投入作战的神姬数量就会恢复到四人对么？”

    “实际上是五人，在汉堡引发了一系列事件的那名来路不明的神姬小姐在无忧宫里已经住了很久了，很难想象她竟然还没有加入林有德的阵营。我们的外围潜伏人员也证实了这一点，那名被称作喔酱的小姐和林有德的两个女儿关系密切，而且经常出入无忧宫主建筑群。”

    “好吧，五名神姬。”伊莎贝拉继续敲打着桌面，“再加上新式的魔导装甲，一旦开战不管最终结果如何，我们都必定损失惨重啊。”

    之前狐狸的访问行动，让伊莎贝拉的间谍们有许多机会接触到德国的新型装甲，所以英国的情报机关已经初步掌握了装甲的性能，他们估计在神姬水平相近的情况下，这一型新式装甲和英国现有的制式神姬用魔导装甲的交战胜负面大概在****开的水平。

    更让伊莎贝拉忧心的是，她的情报机关直到现在也没有搞到狐狸用来斩杀克里斯蒂娜并且重创弗朗索瓦的那件武器的情报，关于那件武器的一切现在还都是迷。英国的军用魔导技术协会提出了几种关于那件武器的假设，但都没能找到支持这些假设的证据。

    一件武器不管威力多强，只要充分了解它的性能洞悉杀伤原理，就能采取反制措施，德国人显然也很清楚这一点，所以拼了老命来保守这件武器的秘密。

    只要没有掌握这件武器的底细，法国政府就不敢随便在战场上投入神姬。而英国政府也不敢轻言参战。

    思考着这些的伊莎贝拉眉头紧锁。

    就在这时候，有人敲门。

    “进来。”伊莎贝拉朗声道。

    大门打开后，伊莎贝拉的皇宫总管进入办公室，将一个信封递给伊莎贝拉。

    “我们刚刚收到一封匿名信。”总管说，“我已经检查过信的内容，没有下毒也没有其他可疑的地方。我认为随信送来的照片必须立刻送到您手上，所以尽管您吩咐过在情报总管先生离开之前谁都不能进来打扰你们，但……”

    “没关系，把信给我吧。”伊莎贝拉用和善的口吻打断了皇宫总管的话。

    总管上前一步，毕恭毕敬的把信递给伊莎贝拉。

    伊莎贝拉伸手去拿拆信刀，却想起来信已经被拆过了，才收回手。她扫了眼信封正面，没有看到邮戳也没有地址，只有一句“重要情报，请交给尊敬的女王陛下”，接着她把信封翻了个个儿，仔细观察封蜡上的印章。

    “全视之眼？”伊莎贝拉小声嘀咕，“这个秘密结社现在跑出来做什么？”

    伊莎贝拉从一开始就知道主要在美国活动的“共济会”的存在，那是华盛顿为了保护神姬产量极低的美利坚而设立的秘密组织，他们通过经济渗透英国，和英国议员政要勾结，以此来保证十三州殖民地的安全。至于什么圣殿骑士发现所罗门王的宝藏后建立的秘密结社这些全都是华盛顿借用了一直以来流传的说法，炮制出来隐藏共济会真正目标的谎言。

    按理说共济会的情报能力是远远比不上英国的情报机关的，但他们组织的性质，使得他们偶尔能渗透到一些令人意想不到的地方，并且获取一些正常谍报行动无法获得的情报。

    当然，能够持续高效的进行谍报活动的间谍机关才是国家决策可以依仗的支柱，而共济会的情报最多只能作为谍报机关的补充。

    现在这种“补充”就躺在伊莎贝拉手中的信封里。

    伊莎贝拉打开信封，从里面抽出一张照片和一张小小的便笺纸。

    便签纸上用娟秀的花体字写着“一点小小的礼物，女王陛下”，没有落款。

    伊莎贝拉放下便签纸，把背面对着自己的照片翻过来。

    照片上是从窗外拍摄的类似育婴房的地方，看起来拍照的人正趴在树上。

    从这个角度正好可以看见育婴房内的婴儿床，床上正在酣睡的小家伙身上明显可以看到翅膀和尾巴。

    伊莎贝拉几乎瞬间理解了这照片意味着什么。

    林有德新添的女儿也是神姬！

    而且是有着让人联想到恶魔的体表特征的神姬。

    如果这照片并非伪造，那么林有德对新女儿的降生保持沉默的理由又多了一条。人类革新同盟刚刚建立没多久，他大概不想让盟友和敌人知道自己的女人刚生了个恶魔。

    不过就在伊莎贝拉产生这个想法的瞬间，一个念头掠过她的脑海。

    她抬头看着自己的皇宫总管和情报总管，沉声问道：“历史上同一个家庭连续自然诞生两个神姬的事情有多少？”

    “陛下，据我所知，一次也没有。”皇宫总管回答得比情报总管更快，毕竟老头还有个头衔是历史与博物学家。

    “真的一次都没有吗？”伊莎贝拉狐疑的确认道。

    “是的陛下，一次没有。”

    这时候情报总管接过话茬说：“从概率学上讲，这样的巧合几率小到微乎其微。”

    伊莎贝拉听完这话，低头看着手中的照片，表情十分的微妙。

    片刻的沉默后，伊莎贝拉又问：“如果一个国家有个男人，具有让神姬怀上神姬的特殊体质，那这个国家会变成什么样？”

    伊莎贝拉的问题让情报总管面露异样，他似乎不明白伊莎贝拉为什么要问这个问题，而他身旁的另一位总管则似乎早已料到伊莎贝拉会这样问，于是他朗声回答道：

    “那样恐怕统一地球的帝国就会要诞生了。”

    伊莎贝拉沉默了几秒钟，然后拉开办公桌的抽屉，把照片放进去。

    “这张照片从未存在过，我要你们两个保守这个秘密，直到照片的内容从我们无法控制的渠道泄露为止。”伊莎贝拉顿了顿，“还有，通知召开紧急内阁会议，我们要参战了。”

    **

    神父远远的看着载着最后一名英国内阁高官的汽车进入女王的宫殿，然后长出一口气：“任务完成了，真是废了不少周章啊。还冒充了一把共济会那帮渎神者，真是珍贵的经历。”

    “辛苦啦。”神父身边的女人说道。

    “我不明白，你们到底从哪儿搞到那张照片的，那个狐狸的铜墙铁壁到底哪儿出了问题？”神父问女人。

    “中国有句古话叫智者千虑必有一失。我们也是找了很久才找到突破口，你应该知道无忧宫有个行为古怪的神姬吧？她在无忧宫的活动完全不会受到限制，而她行动的范围非常大，大到可以让我们和她接触。而她的另一个特点是，只要有感兴趣的东西，就会拿自己有的东西来换。所以我们准备了一些她会感兴趣的东西，时不时的和她换一些零碎物件，几天前，我们刚好换到了一个照相机，里面很巧的有拍了几张的胶卷。我们的人推测她没搞懂相机的用法，也不知道胶卷要冲印，所以就拿来换东西了。”

    “哈哈哈，”神父爽朗的大笑，“竟然通过这样的巧合获得的情报，这几率不比生两个神姬女儿高多少吧？”

    “这说明，我们的行动符合主的意志，所以主都出手帮助我们。”

    神父听了女人的话，再一次爽朗的大笑起来。

###第363章 363 丘吉尔的计划###

    当伊莎贝拉说出开战的决定时，最吃惊的竟然是温斯顿?丘吉尔，但他马上拉下脸冷静下来，一言不发——反正女王这个决定正合他意，那么造成女王转变的原因是什么，已经不重要了。

    而被靠着张伯伦的关系上位的几位阁员都很惊讶，为首的外务大臣首先提问道：“为什么突然做出这样的决定，陛下？”

    “因为我忽然想明白了，”伊莎贝拉看着外务大臣，沉声道，“放任现在的德国发展下去，大英帝国的地位可定会受到威胁。我不能对此坐视不理。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，我们必须参战，拯救我们的法国盟友，痛击林有德的野心，把他抓起来，审判他，然后永远囚禁起来。”伊莎贝拉语气十分坚决，说话的时候目光紧紧的盯着外务大臣，双眼里闪着坚决的光。

    外务大臣叹了口气。

    “好吧，陛下。只要事先和法国政府沟通好，英国陆军确实可以名正言顺的登陆法国的土地，并且和法军并肩作战。这在国际上社会上并不会引起什么问题，可是陛下，这场战争很有可能会发展成上次大战那样的全面战争，我们即使能打赢也会损失惨重。我希望您能谨慎的考虑下这样做是否值得……”

    “当然值得，”伊莎贝拉打断外务大臣的话，“如果我们不打这场战争，德国就会越来越强大，然后我们会发现我们再也无法击败他。”

    “他？”外务大臣挑了挑眉毛，因为伊莎贝拉说的是“him”，这是指代男人的第三人称代词。

    伊莎贝拉没有回答外务大臣的疑问，而是继续说道：“总之，我们要开战了，就是这么简单。之前我们就知道，法国政府最终会失掉战争，我们要是不想失去在大陆上最后的盟友，就必须直接出兵帮助法国政府，这样的局面无法避免。既然最终都是要出兵的，为什么我们不早出兵呢？”

    大臣们面面相觑，这时候温斯顿丘吉尔说：“不列颠的传统就是不惧任何战争，先生们，你们难道忘记了在特拉法尔加海战中纳尔逊将军升起的旗语了吗？英格兰希望每一位官兵恪尽职守！现在陛下已经下达了开战的决心，请诸位像普通士兵一样恪尽职守！不然的话，你就交出你的位置，让可以恪尽职守到最后一刻的人来。”

    丘吉尔顿了顿，用目光扫视众人。

    没人反驳他，于是丘吉尔对伊莎贝拉说：“陛下，我们对开战没有意见。”

    “你这样会让你永远缺乏政治上的盟友。”伊莎贝拉叹了口气。

    丘吉尔晃了晃脑袋说：“不陛下，只要有共同利益，就会成为盟友，这和个人好恶无关。如果一个人不是以利益作为选择盟友的标准，而是全看他的喜好，那这个人就不可能成为合格的政治家。”

    “你这说法是不对的。”

    伊莎贝拉刚开了个头，丘吉尔就反驳说：“小孩才分对错，成年人只看利弊，陛下。”

    伊莎贝拉盯着丘吉尔看了几秒，终于摇摇头。

    “好吧，随你怎么说。先生们，既然没人对开战有意见，那么现在我就宣布，本届内阁从今天起正式改组为战时内阁，有权利征用和调动所有对战争有利的资源，并且在战争结束之前，不再进行大选，官员任命也由我直接决定，不再通过议会。同时，我命令皇家海军皇家空军还有英国陆军立刻开始总动员。”

    伊莎贝拉说完后，转向外务大臣。

    “我需要您去和法国政府沟通，不过如果您觉得自己无法胜任这个任务的话……”

    “我能胜任，陛下。”外务大臣虽然看起来一副不爽的样子，但还是这样说道。

    “那么，这次紧急会议就到这里，你们大多经历过上次大战，知道接下来自己该干什么，明天战时内阁将召开第一次御前会议，在那之前把该办的事情都办好来，散会吧。”

    “陛下，”财政大臣提问道，“我们何时向德国发布宣战布告？”

    “一旦和法国政府的沟通结束，我们就这样干，在这之前我们要谴责德国政府资助法国国内的叛军，企图颠覆邻国。”伊莎贝拉看了眼外务大臣，“我想这应该不用我多说才对。”

    “是的，陛下，我会按照您的吩咐做的。”

    “那散会吧。”

    阁员们纷纷起身离开充作紧急会议室的女王的办公室，只有丘吉尔坐在位置上不动弹。

    待所有阁员都走光了之后，丘吉尔对伊莎贝拉说：“我猜，陛下您突然转变态度的原因，大概和最近林有德新添女儿的传闻有关吧？”

    伊莎贝拉盯着丘吉尔看了好一会儿，而丘吉尔坦然的承受着女王的目光。终于伊莎贝拉点了点头：“你说得没错，从我们得到的情报看，林有德家族又增添了一名神姬。”

    “原来如此。”丘吉尔向后靠在椅子上，他那肥胖的身躯看起来就像一坨摊在椅子上的棉花一样，“全世界孜孜不倦的研究神姬诞生规律数百年，都没能取得进展，现在一个东方小子竟然有可能成为世界第一个可以让神姬怀上神姬的男人，还真是让人唏嘘不已。”

    “我就跟你直说吧，”伊莎贝拉用纤细的手指敲打着桌面，“战争的目的就是活捉林有德，这样最起码在他活着的时候可以保证大英帝国在世界范围内的利益。”

    “不一定要活捉吧？杀掉他一样可以保证大英帝国未来的繁荣。”丘吉尔从兜里掏出他最爱的大雪茄，“消灭威胁是第一要务，之后才是获取更多的利益。”

    伊莎贝拉瞪着丘吉尔，一字一顿的对他说：“我这里禁烟。”

    丘吉尔停下正在掏打火机的手，一秒钟后他悻悻的把雪茄从嘴上拿开。

    “陛下，”丘吉尔像倒腾笔一样倒腾着雪茄，对女王说，“既然目标主要是消灭林有德这个威胁，那么我认为我们应该采取更加果决的行动，把英军士兵投入到法国战场上和法国叛军死磕是对士兵生命的浪费，我们应该让他们死得更有意义。”

    伊莎贝拉死死的盯着丘吉尔——似乎在内阁紧急会议结束后，她就一直在瞪着这位号称独立保守党人的胖子。

    丘吉尔却一副对伊莎贝拉的瞪视甘之如饴的表情，他坦然的说：“我从来就不希望您能喜欢我的做法，但我保证我的做法对英国都是有益的。”

    “是否有益我来判断，”伊莎贝拉冷冷的说，“所以把你的想法说出来，让我来看看你是怎么为大英帝国谋求福祉的。”

    丘吉尔站起身，来到女王办公室的地球仪旁边，把球体上的欧洲转到女王面前，然后指着北海部分说：“这就是我的答案。我们把兵力投入法国战场的话，我们就必须在法国和越过国境的德军交战，谁也不敢保证这场战争会不会变成上次大战那样的绞肉机，最终把所有人都拖得筋疲力尽。所以我认为，我们应该直接把兵力投送到德国本土，皇家海军能够做到这一点。我们在不来梅港登陆，占领不莱梅，然后从陆路和海路同时攻击汉堡。只要占领了汉堡港，我们就在德国本土取得了一个立足点。”

    伊莎贝拉站起来，绕过自己的办公桌，来到地球仪旁边，看着丘吉尔手指着的位置。

    “我记得上次大战的时候你也提过和这差不多的提议？”

    “上次大战的时候我们直到最后都没有解除德国公海舰队的威胁，贸然登陆可能会让德国公海舰队拼死一搏，我们谁也吃不准光荣的皇家海军是否能够打得过德国公海舰队。当时我是海军大臣，我很清楚皇家海军对胜算的预估，后来的日德兰海战也证明海军参谋部的担忧是正确的，皇家海军可能已经不像当年那么无敌了。”

    丘吉尔顿了顿，继续说：“可现在，德国海军只有几艘老掉牙的破船，而皇家海军则拥有好几艘新造的战列舰，英王乔治五世号会让整个德国海军都颤抖。陛下，执行我的构想的时候已经到了。”

    “可是，这个计划势必要求我们用海运维持入侵德国本土的军队的供给，我们可能需要数千艘货轮来保证供给。”

    “不必担心，陛下。”丘吉尔一副成竹在胸的模样，“我们有足够的货船，您的军队将得到充足的补给。在最坏的情况下，我们也有备用的补给方案，那就是和比利时一起进攻荷兰，打通路上通路。荷兰现在连常备军都没多少，完全依靠神姬来保护他们在低地上的国土，这个国家已经几十年没有打过像样的战争了。他们会被轻易的击败。”

    “那为什么我们不一开始就直接走荷兰进攻呢？”伊莎贝拉疑惑的问。

    丘吉尔回答说：“我们进攻德国没有道义上的问题，但进攻荷兰就会有。”

    “你居然会考虑道义？”

    “当然，战争结束之后国际社会肯定要重新洗牌，我们必须有所打算，因此就算荷兰根据他们和德国的盟约尾随德国向我们宣战，我们也应该尽可能的不要进攻它本土——除非它派出军队出国作战。对丹麦和北欧诸国也是如此。”

    伊莎贝拉默不作声的思考着，双眼直勾勾的盯着地球仪上日德兰半岛的基部——汉堡就在那里。

    在沉默了足足五分钟后，伊莎贝拉抬起双眼，看着丘吉尔说：“好吧，你说服了我的，首相先生。我会责令海军和陆军按照你的构想来制定作战计划。”

    “谢谢您，陛下。”丘吉尔说着向伊莎贝拉鞠躬，转身向着办公室的大门走去。

    可没走几步他就停下脚步，回头看着伊莎贝拉：“为了保险起见，容我问您一句，您对林有德没有什么私人感情吧？”

    “小孩才讲好恶，大人只看利弊。”伊莎贝拉把丘吉尔刚刚的话改了改，原封不动的还给他。

###第364章 364 再聪明也比不过开挂的穿越者啊###

    1938年4月，法国北部重镇里尔。

    管家进门的时候，夏莉正在刚看完的文件上写下自己的名字。

    “怎么了？”夏莉淡然的问，“难道我们终于和交战双方中的某一方擦枪走火了么？”

    “不，”管家摇摇头，“实际上我们收到了来自巴黎的线报，英国人打算直接参战了。”

    夏莉抬起头，看了眼管家之后：“终于要来了啊，比预料的早一点不过并不奇怪。”

    夏莉放下笔站起来，转身看着窗外的家乡，从她的窗户看出去，可以看见里尔的主要街道，虽然北部法国在内战中保持了中立，但街上的萧条依然清晰的体现出战争的影响。

    “我的祖国又要变成战场了啊。”夏莉叹了口气，“上次大战的创伤刚刚恢复，另一场战争就打响了，双方还是上次大战的双方，这真是个恶劣的玩笑，真有上帝的话，他一定是个大恶人。”

    夏莉话音落下后，房间里就陷入一片寂静。

    亲历过上次大战的管家沉默不语，夏莉则默不作声的看着萧条的街道。这沉默持续了好一会儿后，夏莉说：“我们和里尔的nerv分部还有联系吧？”

    “当然，按照您的吩咐，我们一直和他们保持着密切的联系，正是靠着他们的组织，我们才能安排好难民。”

    “那就好，告诉他们，英国要参战了，让他们转告波茨坦的那位大人。”

    “这样好吗，小姐？”

    “没什么好不好的，既然我们能收到消息，林有德的情报机关也能。说不定他知道的还比我们早，所以我们趁机送个人情对局面不会有任何的改变。”夏莉双手抱胸，用只有自己能听到的声音小声补充了一句，“虽然现在看来送他的这份人情很长时间都用不上。”

    **

    几天后，波茨坦。

    “我怎么觉得夏莉好像对我有意思啊。”林有德放下刚收到的电报，看着房间里的薇欧拉和狐狸，“她是不是也得到消息，知道被我日过的神姬会产下神姬了啊？”

    早在一周前接到英国已经下决心参战的消息时，林有德和自己的佳丽们讨论之后就认定英国女王已经知道林有德的第三个女儿是神姬了，为了狐狸还全面排查了波茨坦周边有可能泄密的地方，最终发现泄密的源头可能来自喔酱——她的特工发现喔酱曾经跟波茨坦城日报社的摄影师交换过相机，但后来可能是没搞懂相机有什么用，就又把它换出去了。

    也许是相机里拍到了什么画面，被英国人获取到了。

    喔酱这种社会性基本等于没有的家伙，肯定不会想到故意泄密坑林有德，她自己这会儿估计都没意识到自己已经成了外国谍报机关的关注对象呢。

    所以林有德在狐狸发现问题之后，立刻下达指令，要求研究高精尖技术的机关不能把相关的东西换给喔酱，还特别指明了拒绝的办法：当喔酱来要求交换的时候，就指着她的帽子。

    不管怎样，事情已经败露，好在英国方面并没有声张，看来女王是打算把林有德抢到手然后给大英帝国生猴子哦不，神姬——这么说也不对，应该是让大英帝国的神姬生猴子哦不，神姬。

    可现在夏莉来这么一手，让林有德怀疑是不是不止英国知道他林有德有可能是有史以来第一匹神姬那啥……

    “别瞎想了。”狐狸反驳道，“夏莉就算知道你第三个女儿是神姬，也不会立刻把自己卖了，要卖也不会这么直白的卖，一定会做好掩饰的工作。她可比单纯的茜茜难搞多了。这样说吧，你把她看成介于我和茜茜之间的存在就对了。”

    林有德撇了撇嘴，而薇欧拉接过话茬说：“不管怎么样，人家刻意提醒了，就该道个谢，让我们的里尔支部准备点礼品送给夏莉小姐吧。”

    “很好，一点小礼品。”林有德说着把从里尔支部来的电报放到处理完的文件堆里，“那么，回到刚刚被打断的话题上，英国准备参战这我们已经知道了，接下来的问题就是，他们准备以什么样的形式参战。”

    “难道不是直接向法国派兵么？”薇欧拉皱了皱眉头，一副不解的模样，“上次他们就是这样干的。”

    “是，我知道。”林有德站起来，走向地图墙，这几天随着英国方面风云突变，地图墙上的地图也从法国地图换成了全欧地图。

    林有德双手抱胸，盯着地图，片刻之后才说道：“法国政府军在战场上正逐渐转向弱势，英军直接支援政府军那是迟早的事情，而且我想他们肯定在快马加鞭加快准备速度，要尽早向法国派遣部队。但是，如果英国的目标是打进德国抢走我……”

    “感觉你好像成了童话故事里被恶龙盯上的公主呢。”狐狸突然冒出这么一句来。

    然后薇欧拉发出爽朗的笑声——生完孩子之后薇欧拉像这样跟着狐狸一起起哄的时候就渐渐多了起来，看来成为母亲确实能让一个女人产生相当大的变化。

    林有德只能无奈的耸了耸肩。

    “圣乔治屠龙不是童话故事吧，而且龙抓走的貌似也不是公主……”

    “有很多版本啦，”好不容易收住笑声的薇欧拉摆了摆手，“大多数版本里都是公主，毕竟大家都喜欢看以‘公主和王子过上了幸福生活’为结局的故事嘛。所以那些讲故事换钱的吟游诗人说书人什么的，就顺应了听众的需求，就这么简单。”

    林有德耸耸肩，说实话现在他回味起刚刚脱口而出的那句话，也觉得十分的不好意思，明明是个大男人却把自己形容得像个被巨龙盯上的公主什么的……

    这边狐狸还在继续拿林有德开涮：“按这个套路发展，我们几个就是保护公主的骑士了，所以我们现在就来调换衣服好了。”

    说着狐狸就动手开始解束腰上的蝴蝶扣，嘴上还催促林有德：“别愣着呀，脱啊。”

    “好啦别闹了。”

    “不嘛，”狐狸用酥到骨子里去的声音娇嗔道，“我就要看你穿女装的样子嘛。”

    林有德伸手捏了下狐狸的胸，哄了句：“好好，今晚滚床单之前穿给你看。”

    “耶！”狐狸像小孩子一样欢呼。

    “嗯，我也有点期待了呢，公主殿下。”薇欧拉在旁边拱火，看来和蛮享受欺负林有德的过程。

    林有德不由得苦笑，这时候他脑袋里忽然搭错了一根弦，便对两个妹子说：“在我原来的世界，会抓走公主的不一定是恶龙，还可能是面目傻缺得可爱的乌龟。”

    “乌龟？”薇欧拉皱了皱眉头。

    “没错，然后去救公主的是留着胡子的水管工大叔。”

    “那是什么？”狐狸哈哈大笑，“竟然有这种内容的童话故事，你那个世界真的是这个世界的平行世界吗？”

    林有德耸了耸肩，同时继续说道：“所以按照我们世界的说法，你们俩现在就是水管工兄弟了，我得给你们俩贴上假胡子，并且让你们穿上水管工的连体工装裤才行。”

    “不要，好丑！”狐狸大声拒绝。

    林有德一指窗外：“谁说丑的，喔酱穿着多可爱啊。”

    “那是喔酱！体型和她相近的小薇欧拉穿大概可以，我穿肯定丑！再说你舍得让我这曲线完美的大腿被裹起来吗？”说着狐狸提起裙角，还转了几圈，骄傲的展示着大腿的曲线。

    “我的腿部曲线也很好啊。”薇欧拉抗议道，“所以为什么会得出我就适合的结论来嘛！”

    林有德咳嗽了一下，清了清嗓子：“两位夫人，是不是应该回到原本的话题上来了？”

    “啊，对哦。”薇欧拉赶忙也摆出严肃的表情，“原本的话题原本的话题。”

    “讨论战争多无聊啊我们来****吧。”

    狐狸刚说完就被林有德瞪了一眼，便马上举起双手来说：“好好，乖乖的继续听老公的高论也是妻子的职责，嗯，就是这样。”

    说完她俏皮的吐了吐舌头。

    林有德摇摇头，随后拿起地图墙旁边挂着的棒子，指着法国北部说：“在一战的时候，德军的作战计划主攻方向是在战线的西侧，通过比利时抵达巴黎，而英国计划中的反击路线也是通过比利时攻入德国境内，直插鲁尔区，当然这个反击计划基本都在第一步就被德军精心建造的堑壕防线给挫败了。

    “但从英军的计划可以看出来，英国人很清楚要击败德国需要攻击哪儿。占领柏林固然是对德国的强有力的打击，但对于当时的英法联军来说，柏林有点太过遥远，而占领鲁尔则比占领柏林更有实际意义，而且也更容易实现。”

    “所以你的意思是，英国人这一次还会试图占领鲁尔？”

    林有德点点头。

    “实际上，在上次大战中，温斯顿丘吉尔就已经提出让海军在汉堡登陆的想法，但当时他顾虑到德国的公海舰队，所以没有实施。”

    林有德话音刚落，薇欧拉就问：“这也是你从那个世界带回来的信息么？”

    这个时候当年和英国战争决策有关的文件还没有解密，所以薇欧拉他们不知道很正常。

    “这是我那个时空历史学家研究解密之后的会议资料得出的结论。”林有德顿了顿，“而在我那个时空，第二次世界大战中英国没有再提这个构想是因为它已经没有足够的实力执行这个计划了，而在战争后期，虽然靠着美国的工业能力，丘吉尔又有了实现这个构想的实力，但是当时他必须首先解放法国。”

    说完林有德对妹子们露出微笑。

    “而在这个时空，德国海军基本等于不存在，而皇家海军实力则比上个时空略强，英国在神姬数量上也占有极大的优势。更重要的是，大部分国家还没有意识到制空权的重要性，尤其是没有意识到空军对水面舰艇的威胁性，所以他很可能会再次提出这个构想。当然，这只是个可能性，还要依靠后续的情报进行判断。不过只要发现英国人集结了一支庞大的军队却没有把它送过海峡，那基本就可以确定丘吉尔要在德国北海沿岸登陆了。”

    （今天只有两更，明天开始出门办事，要去两天。所以2526两天都只有两更。我以连续五个月稳定更新积累下来的节操保证在国庆节早上零点之前把欠下的三更补上。另外，本月月初本书才98万字左右，现在已经121万多字了，27万字的预定月更新额度完成在即，求个月票不过分吧？）

###第365章 365 D日五天前###

    1938年4月底，英国外交部在连续嘴炮了三周之后，终于正式向德国宣战。

    随后在过去一个月中动员起来的近五十万英军开始分批向法国前进，同时从加拿大等英联邦国家动员起来的兵力则乘船开始向英国本土移动。

    狐狸估计到五月中旬，英国本土将有超过一百万的军队整装待发——这里面不包括本土守军。

    而此时德军虽然从1937年下旬开始就在不断的扩军备战，并且在获知英军开始动员的同时德国也相应的启动了动员机制，但到五月中旬林有德手中能用的正规部队也就一百万左右。

    林有德估计英军还可以继续从殖民地调动部队，上个时空二战中英国陆续动员了大概一千万的军队，这个时空英国殖民地比上个时空多，应该可以动员更多的军队。

    因此一旦英军在海岸上拿到桥头堡，他们就可以源源不断的输送部队上岸——除非林有德有办法切断英军的海上补给。

    因此林有德密切的关注英军的动向，希望能第一时间确定英军的作战意图。

    他命令——准确的说是通过薇欧拉命令德军统帅部制定两套作战方案，一套主战场在法国，德军将会在法国和革命军并肩作战，对抗英军和政府军组成的联合阵线，而另一套方案的主战场则在德国本土。

    第二套方案计划在不莱梅汉堡与汉诺威之间的区域中和英军登陆部队进行决战，一举歼灭英军登陆部队。

    林有德在长时间的思考后，决定放弃在海上消灭英军的想法，因为那个时候英军舰队战姬数量实在太多了，海军的战姬和登陆部队的陆军战姬都在船上，火力实在太凶猛。德国空军将会暂时避开英国舰队的锋芒，让英军登陆，这样英国陆军的战姬就必须面对德国陆军的战姬姑娘们，而且因为舰队运送能力的限制，英国登陆部队肯定会发现他们的战姬不够用，届时英国海军的战姬将不得不向陆军提供支援。

    在这时候，德国空军才会倾巢而出，打击在海上的英国运输船队。

    要知道，这个时空英国海军航母力量比上个时空还烂，由于太平洋上美国飞行员对日军舰队那令人遗憾的突袭行动，英国海军将领无比坚信舰队的防空火力和厚重装甲足以应付“小蚊子”，所以直到正式宣战的那一刻，皇家海军的航母依然被定位为辅助舰只。

    皇家海军的航母不但数量少，舰载机性能也严重不足，绝对不可能是bf109的对手，而英国本土空军虽然开始装备新机型，但因为英国国内反对伊莎贝拉的空军扩张政策的人数量众多实力雄厚，所以换装的速度非常缓慢。

    更重要的是，预定的战区距离英国本土有五百多公里，部署在英国本土的战斗机根本不可能前来参战。

    林有德基本确定德国空军会取得丰硕成果，毕竟德国空军的主体是汉莎航空队的精锐，这么多年林有德养着这个航空队，终于养出了成果，六年间储备了四五千名精明强干还有实战经验的飞行员。

    当然他没有那么多飞机让所有这些飞行员都上天，所以他效法另一个时空美国空军的做法，建立轮班机制，把飞行员分成三个不同的批次，规定每一个批次执行一定的战斗航次之后就换下来休息并且作为教官训练新飞行员。

    同时林有德还把德国空军原有的那些经验不如汉莎航空队的飞行员打散，和汉莎的老鸟混编在一起。

    到1938年四月底，德国空军装备bf109战斗机760架，比全欧洲其他国家战斗机总合还要多，另外还装备闪电式俯冲轰炸机910架，全新的容克2型战术轰炸机330架。算上运输机之后，整个德国空军有3100架飞机，基本上只要不算为了抵消战姬和神姬方面的劣势而玩命生产飞机的美帝之外，整个地球就德国空军是老大了。

    而在下达战时体制命令后，林有德的所有工厂都在加班加点制造新的飞机，飞机的月产量高达300架。

    在德国陆军统帅部忙着按照林有德的指示制定陆地决战计划的同时，林有德则把自己的临时总部迁移到了汉诺威，亲自指挥空军备战。

    他把预定参战的空军部队分成三个航空队，交付了不同的任务，部署在汉诺威的第11航空队主要以战斗机为主，因为根据之前几次局部战争中的作战情况看，林有德的bf109和上个时空德国佬的bf109不一样，这型战斗机有着非常优秀的对地攻击能力，研究了半天林有德觉得这大概是因为这个时空他给bf109用的发动机比较好，结合了英法德三国发动机工程师的聪明才智。林有德版的bf109有着更大的起飞重量，能携带比较多的火箭和炸弹，也可以挂30毫米炮吊舱加强火力。

    而原本用作俯冲轰炸机的闪电式双发机，也在换装改进型发动机之后有了更好的性能，竟然可以带一颗850公斤的炸弹。

    林有德对这种炸弹的对舰攻击效果十分的看好，所以把大多数俯冲轰炸机都配属给了另外两个航空队。

    第9航空队被林有德放在荷兰境内，由荷兰女王威廉明娜负责提供掩护，而第51航空队则位于日德兰半岛上，他拜托了丹麦女王玛格丽特二世负责掩护。

    林有德判断英国不太可能主动攻击这两个德国的盟国——即使它们跟随德国一起向英国宣战了。

    一方面，英国不可能如此分散自己的兵力，它本来就没有绝对的兵力优势，再分兵等于找死，另一方面，如果英国攻击荷兰或者丹麦，他们在道义上就站不住脚，战争结束后德国的这些“小伙伴”就有可能倒向俄国。

    至于三个航空队的番号，这纯粹是林有德乱来的，目的是迷惑英国人——就算没能迷惑到英国人也无所谓，反正起个番号又不费工夫。

    除了这三个航空队，林有德还把战术轰炸机集中起来，建立专门的轰炸机航空队，总部同样设在荷兰，到时候这个航空队将从荷兰起飞，轰炸英国本土的港口和工业设施。当然如果从荷兰起飞，这些航空队必须在没有战斗机掩护的情况下执行攻击任务，不过考虑到英国空军此时普遍装备的还都是双翼机，林有德的容克2型快速轰炸机应该还是有不低的生还率。毕竟英国现在的主力战机基本都只能跑三百多公里，四百公里顶天了，而林有德的双发快速轰炸机能跑到四百四十公里。

    林有德的战争准备有条不紊的进行着，随着时间的推移，他越来越相信英国人会在北海沿岸登陆。

    奥丁之眼搜集到的情报似乎也证明了这一点，英军虽然在向法国增兵，但增兵的速度一直给人一种慢条斯理的感觉。

    1938年6月，狐狸向林有德报告，她的“鼹鼠”（也就是策反的敌人内部人员）报告说，最近几周中开往法国的英国货轮中超过一半是空船，在法国境内的英军番号有一多半是空号。

    至此林有德基本确定英国人会在德国北部进行登陆作战。

    林有德下令开始疏散汉堡和不莱梅的工厂，同时将妇女和儿童迁往靠近奥地利的德国城市，产业工人中除了有特殊技术无法脱产的之外，其他工人全部编入赤卫军，准备保卫汉堡。

    **

    就在林有德备战的同时，英国方面也在反复斟酌自己的计划。

    1938年6月4日，伊莎贝拉在自己的办公室召开战时内阁会议。

    “陛下，气象台给我们的预报表明，未来一周的天气和潮汐都最适合执行登陆作战。”温斯顿丘吉尔看着伊莎贝拉，“放过这个时机之后，我们必须要等十几天才能再等到合适的潮汐，可那时候不一定会有现在这样的好天气。”

    伊莎贝拉看着画着整个第一阶段登陆作战计划的地图，没回回答丘吉尔。

    “陛下……”丘吉尔再次开口劝说。

    这一次他被伊莎贝拉打断了：“我知道，我知道。可是，这样真的好吗？会不会太冒险了？我们可是要把几十万的军队送到数百公里外的海滩上，过去我们从来没有执行过这样的作战。而且林有德明显已经察觉到我们的意图了，我的间谍说他正在疏散汉堡等城市的工厂……”

    然后丘吉尔又反过来打断了伊莎贝拉：“陛下，我们在战姬数量上有着绝对的优势，德国人就算可以确定我们会在北海沿岸登陆，也不知道我们会突击哪里，他们必须把战姬部队平均分配在战场各个地方。我们将使用占据绝对优势地位的战姬突袭我们的目标不来梅港，而步兵小伙子们只要在战姬彻底控制港口之后等船靠岸在悠然的从跳板上走下船就好了。”

    伊莎贝拉看着地图，这时候情报主管说：“从我们掌握的迹象看，德国人确实没有得到我们将在哪里登陆的情报。”

    这时候，伊莎贝拉才深吸一口气。

    “好吧，既然已经决定好了，就让我们放手去干吧。登陆日（d-day）就选在六月九日，就这样定了。”

###第366章 366 两个月后在庆功宴上见###

    这天林有德正和空军飞行员们聊天呢，狐狸就冲进门来，对林有德说：“英国舰队和运载大量士兵的运输船队出发了。W”

    “终于来了啊。”林有德说着向周围的飞行员们摊了摊手，“他们不来我还整天惦记着，今天终于可以放心睡觉了。”

    飞行员们闻言都发出爽朗的笑声。

    “那么今天解散吧，我要去和将军们商量一些严肃的事情。”林有德说着挥了挥手，示意飞行员们可以走了。

    在飞行员们离开之后，林有德才站起来向门外走去，一边走一边问狐狸：“估计第一波会有多少人？”

    “这可不好估计，因为船上运的人不一定都参加第一波攻击。不过我的间谍们确认了至少十艘万吨级大船，包括白星航运公司的三万吨级豪华游轮。那一艘船至少可以运载一万多士兵和他们的装备。”

    林有德点点头，继续问：“攻击的时间呢？”

    “气象专家表示从潮汐和天气看，最佳攻击时间是六月八日到十日，取决于他们选择那里当作登陆点。”

    “很好。”林有德点点头。

    他的司令部和空军司令部是设在一起的，只要走几步路就能抵达。

    进入作战室后，林有德看见整个战区中所有的高级将官。

    “先生们，”林有德对将军们说，“入侵将在一周之内发生，可能是八日到十日之间的某个时候。”

    就和林有德刚刚得知英国人启程了的时候的表现类似，德国的将军们全都松了口气——这些天他们已经被“英国人是否会进攻”这个问题搞得不厌其烦了。

    林有德继续说：“我再重申我们的防御原则，英国人肯定会采用集中使用战姬进行定点突击的战法，只要我们无法判断他们的登陆点，我们就无法进行有效的防御，分散战姬防守每个可能的目标只会白白浪费姑娘们的生命。所以我们将会放弃沿岸的港口，定点防守两个大城市：汉堡和汉诺威。汉堡是我们绝不能白白丢给英国人的地方，而汉诺威是我们整个战区计划的支点。”

    林有德说话的时候将军们都默不作声的听着，他们早就熟知林有德计划的每个细节，但如果林有德想要再强调一遍，那没人愿意打扰他的兴致。

    “敌人将在汉堡到汉诺威一线遭遇坚决的抵抗，我们也将在这个时候发动对敌人海上补给线的大规模空袭。当敌人因为缺乏补给而陷入进退两难的情况时，我们将会发动地面反击作战，迫使敌人率先投入神姬。”

    林有德顿了顿，扭头看了眼狐狸，才继续说道：“随后我们的神姬将出动，和英国的神姬一决高下。而诸位将会在英国神姬和我方神姬交战的同时，继续分割包围并且歼灭对方登陆的作战部队。

    “至于神姬对决的结果，各位不必担心，我们有最新式的魔导装甲，以及强力的武器，这足以抵消英国人在神姬数量上的优势。”

    林有德说完，目光扫过整个房间，看没人有意见就说：“好了先生们，你们手上都有详细的作战计划，现在请你们立刻返回各自的部队，开始进行最后的战前准备。我在这里，祝各位好运，两个月后我们在庆功宴上见。”

    语毕林有德向将军们敬了个礼。

    将军们刷拉一下都站起来，一起向林有德敬礼。

    **

    送走将军们之后，林有德对狐狸说：“我要回一趟波茨坦。”

    “去劝说喔酱加入我们阵营对吗？”狐狸轻轻摇了摇头，“没用的，你就算终于跨过了语言障碍成功和喔酱沟通了，她也没有时间去学习怎么操作魔导装甲了，至少眼前这场战役她完全帮不上忙，还是放弃吧。”

    狐狸的话让林有德轻轻叹了口气。

    “好吧，你说得对。”

    狐狸继续说：“更何况茜茜和薇欧拉还有特蕾西亚的装备都运到汉诺威东南你指定的神姬大本营了，她们本人很快也会抵达，你现在回去根本没人能负责你的安全。”

    根据作战计划，所有的神姬都会移动到汉诺威东南的神姬大本营，而林有德的直属战姬卫队也会作为神姬们的伴随部队移动过来，因此现在波茨坦只有常规力量负责安全保卫工作，虽然林有德自己觉得没必要过分紧张，但他的妻子们都不同意他在没有神姬跟随的情况下到处跑。

    林有德觉得这挺没道理的，要这样说的话，留在波茨坦的伊瑟拉妮娅也挺危险的——喔酱嘛本人的生存能力感觉还是挺靠谱的。

    林有德停下脚步，来到走廊的窗前，看着窗外的天空。

    在沉默了好一会儿之后，他用沉重的语气说：“我们只有四名神姬，这已经是赌上全部的家底了，而英国却可以在保证本土和关键殖民地防御的同时，出动五名甚至六名神姬！在这方面，情况对我们太不利了。”

    “你这样想，至少我们还没有面对最糟糕的局面，不对么？”狐狸对林有德笑了笑，“万一俄国人趁着这个时候打过来，那就真的完蛋了。”

    林有德笑了。

    “是啊，那就真的完蛋了。”

    **

    俄国，彼得格勒，冬宫。

    “我会考虑您的要求的，大使阁下。”钢铁姬对英国驻俄国大使说，“但是我必须提醒您，这一次和上次大战的情况不同，这次我国和贵国之间并没有任何同盟性质的条约，我们没有参战的义务。”

    “是的，您说得没错，可是您不觉得错过这样一个永远击败德国的机会很遗憾么？”

    “我倒是想永远击败德国，把上次大战沙皇陛下想要但是却没拿到的地盘抢过来，可是，大使阁下，在我国和德国之间可是隔着贵国的保护国波兰，我军踏上波兰的土地势必导致贵国向我国宣战，这可就违背我们的初衷了。我坦白的告诉您，我国现在没法承受一场和贵国对垒的战争，那代价太高昂了。”

    英国大使表情很难看，他又不能说“让波兰自生自灭吧大英帝国才不关心它的死活”这种话。实际上，大家都知道俄国入侵波兰的话，英国也不会有什么表示——就和俄国承受不起一场和英国之间的战争类似，因果也承担不起一场和俄国的战争。这会儿钢铁姬把波兰丢出来，纯粹就是在恶心英国佬而已。

    英国大使看今天确实不太可能取得什么实质进展了，就起身向钢铁姬鞠躬告辞道：“时候不早了，我今天就先告退，还请您慎重考虑我国的提议。”

    “我会的，大使先生，再见。”

    大使离开后，钢铁姬重重的哼了一声，对一直呆在旁边的娜塔莉娅说：“该死的英国，算盘打得真好。和我们夹击灭掉德国，然后再像过去那样封堵我们？想得倒美。傻子都看得出来现在对我们俄国来说最好的选择就是看英德互殴，等他们打得两败俱伤的时候我们再出兵占领波兰和德国嘛。”

    “这是正确的选择，”娜塔莉娅点头道，“从现在的状况看，英德两国谁都没有迅速击败对方的办法，战争将会进入胶着的僵持状态，两国会在这场战争中严重的消耗国力，这对我们来说绝对是个好消息。”

    “没错，远的不说，就说塞尔维亚，英德开战之后，塞尔维亚人从德国那里得到的支援必定会大幅度减少，我们就可以趁机重新恢复对这个国家的控制。”

    钢铁姬的话让娜塔莉娅轻轻挑了挑眉毛。

    “对此，我持保留意见。”

    “你还是认为我们应该退出塞尔维亚？”

    “是的，因为从各种情报以及战场上塞尔维亚游击队的实际表现看来，塞尔维亚人本来从德国得到的帮助就不多，所以就算德国和英国开战，他们仍然会继续袭扰我们的补给线，杀伤我们在塞尔维亚的部队。实际上，他们过去一年中从我们自己的军火库里劫走的弹药和武器就已经足够他们使用很长时间的了。”

    钢铁姬刚刚因为赶走了英国大使而神采飞扬的脸暗淡下来。

    “用我们的武器和弹药来对付我们啊，这真讨厌。”她轻声嘀咕了一句，“那个林有德，我不得不承认他在这方面确实有一手，之前我听他创作的那首《游击队之歌》的时候还觉得歌词内容太扯了，现在看来，是我太年轻了，没看透他的做法。”

    “这并不奇怪，”娜塔莉娅一边说一边掏出她钟爱的香烟，“这个世界上看不透林有德的做法的人才是大多数，他以一个外国人的身份，能在不到十年的时间内让德国人把他捧上王座，自然有过人之处。”

    钢铁姬连连点头，忽然她猛的抬起头，问娜塔莉娅：“你说，他会不会真的一下子就把英国打垮？那样的话我们现在按兵不动的决定可就愚蠢透了。”

    “不可能，就算他能迅速在欧洲大陆取得胜利，英国可是在海上，还有庞大的皇家海军守护，英国不会那么容易就被打垮的。”

###第367章 367 进攻日###

    杰克来自约克郡一个普通的城市家庭，他父亲在镇上担任林务官，家境在整个英国属于中等偏上，这意思是在一般民众眼中他是贵族，而在贵族眼中他是一般民众。

    在军队里这个身份的影响相当的显著，他刚刚应征入伍就成为了一名军官，带领一个排的士兵——尽管杰克接受过的最高规格的正规军事训练来自童军营，那还是他十二岁以前的事情。而和其他那些来自正统贵族家庭的军官们相比，杰克又显得比较寒碜，别的贵族军官一般都自带勤务兵，不少还带着全套的红茶茶具什么的。

    所以在部队里，杰克深深的感受到自己里外不是人，士兵们不接纳他，背地里叫他戴眼镜的大男孩，还调侃说他肯定没有碰过女人。而那些来自正牌贵族家庭的军官们也不接纳他，当然这些军官们表现得没有士兵们那么明显。

    实际上，杰克觉得自己连队上的几个贵族军官主观上还是想要接纳他的，但他们无意间表现出来的那种贵族对平民的态度，让他对加入正牌贵族军官们的圈子失去了兴趣。

    举个例子，连长安德森先生是个好人，但是当杰克告诉安德森先生他不会玩桥牌的时候，安德森先生表现出的那种完全发自内心的惊讶，让杰克十分的不好受。安德森先生肯定不是故意这样做的，英国贵族的传统就是无论对谁都要彬彬有礼，哪怕是平民，他只是太过惊讶了而已。

    事后安德森先生向杰克道歉，态度十分的诚恳，可这诚恳的态度反而让杰克更加难受了。他深深的感受到自己和这些从小生活在贵族家庭的人之间有着一道不可逾越的鸿沟。

    正因为这样，杰克参军之后这几个月，过得可真是一点都不舒服。

    好在连里唯一有战斗勤务经验的士官汤姆是个好人，他出身平民，却没有像士兵们那样看不起杰克，反而经常过来安慰杰克。

    汤姆告诉杰克，只要战斗开始了这些问题就会迎刃而解，一旦杰克和士兵们一起冲锋过一次，并且活了下来，士兵们对他的嘲弄就会立刻消失，并且把他当成自己人，而那些不会亲自上场冲锋的老爷们则会被士兵们划到非我族类的类别里去。

    正因为如此，杰克无比期待着战斗的到来。他相信自己是个勇敢的人。

    而这一天终于要到来了。

    指挥部没有告诉大家具体的攻击时间和地点，就连连长安德森先生——现在应该叫他安德森上尉——都不知道这些具体的情报，不过他安慰下级军官们说：“反正我们的任务只是上去填充战场，其他的事情战姬小姐们会帮我们搞定，我们需要做的就是看到德国残兵的时候决定是开枪还是喊举起手来而已。”

    虽然杰克有点不甘心，但他知道安德森上尉说得没错，步兵这个兵种就是这么回事，所以连级以下的军官和士兵都只需要童军营程度的军事训练，并且懂得如何开枪就好了。

    **

    在海上晃了几天后，杰克把肚子里的东西都吐得差不多了，终于可以睡个安稳觉了，就算空空如也的肚子咕咕直叫，也无法阻挡那铺天盖地的睡意。

    不过杰克没能睡多久，就被人粗暴的拽起来。

    “嘿，杰克，”是军士汤姆，“快起来，集合命令来了。”

    杰克愣了一下，才反应过来，他习惯性的想要找衣服，却想起来自己昨天根本没脱衣服就睡了，紧接着他发现，自己不光没脱衣服，鞋子都没脱。

    杰克拿起眼镜戴上，和汤姆一起跑出分配给他的狭窄住舱。

    走廊上许多士兵正从自己的住舱涌出，向着通往甲板的舷梯奔跑着，杰克好奇的问汤姆：“怎么回事？”

    “看到陆地了，他们急着去看看德国的陆地长什么样。”汤姆不以为然的说，“快点，这边走，连长在等你呢。”

    杰克费力的穿过士兵们的浪潮，从他嘴里发出的“伊克斯q死me”完全被走廊的喧嚣给吞没了。

    等杰克来到连长房间前时，连长正和其他几个排长一起走出来。

    “我们已经说完了，”安德森上尉说。

    “呃，我很抱歉。”

    “不用抱歉，你没迟到，只是需要通报的事情实在太少了。就一条，”安德森上尉顿了顿，脸上一副故弄玄虚的表情，“那就是今天登陆，目标是德国本土不莱梅港。好了，现在立刻回去组织部队领取武器，然后到甲板上待命。”

    靠着连里几个士官的帮助，杰克没费太大的力气就把自发涌上甲板的士兵带回船舱，发完武器等东西之后再次把他们带回甲板。

    等他们回到甲板上的时候，舰队已经开始火力准备，远方的战列舰队喷射出巨大的得令人震惊的火舌，雷鸣般的炮声隔着这么远都震得杰克的耳朵嗡嗡响。

    士兵们兴奋的对着怒吼的战列舰大喊大叫。

    “开火！轰死他们皇家海军！”

    “炸光他们！”

    不过随着舰炮轰击的持续，这种热情也渐渐冷却下来，很多人开始意识到自己马上就要加入战斗了。

    杰克猜测在这里的大部分人的亲戚里都有至少一个从上次大战战场回来的人，都听说过那场可怕的战争的种种。

    疯狂的机枪火力，密集的弹幕还击，超过百分之三十的伤亡率，还有可怕的疾病炮弹休克等等等等。

    杰克注意到很多人的表情都变得难看起来，有的人在神经质的摸着步枪的枪身，仿佛那是姑娘的胸部，有的人在用哆哆嗦嗦的手从口袋里掏烟卷，还有的人又开始呕吐，可显然他肚子里已经没有任何可以吐的东西了，只能干呕不止。

    杰克意外的发现自己并没有想象中那么紧张，说不定他比自己想象的还要适应这份差事。

    这时候，船头方向有人大喊：“战姬！”

    杰克和很多人神经紧张的把目光投向德国海岸方向，却什么也没看见，这时候呼啸声掠过他们头顶。

    杰克抬起头，看见英国的魔导装甲编队，战姬部队的盾形标志在朝阳照耀下相当的显眼。

    船上的士兵们再次开始欢呼，这一次杰克也跟着士兵们一起。

    比起战列舰队齐射的声威，战姬姑娘们奔赴战场的英武身姿显然更受士兵们的欢迎。

    越来越多的战姬编队越过士兵们头顶，这数量显然鼓舞了士兵们的勇气，将方才占据他们心头的担忧全部驱散。

    杰克盯着海岸方向，等着看德国人的反击，他在内心为战姬姑娘们祈祷，希望她们都能平安归来。

    可直到最前方的战姬队列消失在杰克的视野外，德国人的反击都没有到来。

    “怎么回事？”杰克问身旁的汤姆，“为什么德国人完全没有反应？”

    “不知道，”汤姆耸了耸肩，“按理说就算炮火非常密集，也应该会有一些德**人幸存下来，我家老头跟我说过，德国人战斗意志非常强，只要残存的部队中有一个军士，他们就能组织起抵抗。”

    杰克咽了口口水，他再次看着一片寂静的海岸，忽然觉得岸上有个惊天陷阱，正等着他们踩上去。

    这时候哨子声钻进杰克的耳朵。

    “上登陆艇！”

    杰克想都没想，就复述吹哨的军士的话语：“上登陆艇！”

    与此同时整个甲板上几十名军官和士官一起高呼：“上登陆艇！”

    士兵们的队伍向着船舷涌动，顺着绳网向下趴，登上已经等在海面上的登陆艇。

    杰克爬得有些吃力，接近海面的时候他觉得自己马上就要掉下海了，蓝得接近黑色的海水仿佛深渊，时刻准备吞噬不会游泳的杰克。关键的时候汤姆伸出手，拉住了杰克的衣服。

    杰克爬上登陆艇，这时候开船的皇家海军士兵高声问：“你们的长官上船了吗？”

    “是的，我上船了！”杰克大声喊着。

    紧接着登陆艇的引擎就开动了。

    开往海岸的过程中，本来并不紧张的杰克感觉自己的心跳越来越快。

    他听见又有人呕吐了，而且这一次有液体被吐到地上的声音。到现在还没把肚子里的东西吐完，也是挺值的佩服的。

    杰克刚这样想，他身旁的汤姆就把水壶掉地上了。

    看起来他刚刚想要喝水，刚打开盖子就失手丢下了水壶。

    汤姆骂骂咧咧的想要弯腰去捡水壶，却发现在拥挤得仿佛沙丁鱼罐头一样的登陆艇上这根本不可能。

    汤姆放弃了，他这时候才注意到杰克在看他，于是对杰克露出个有些尴尬的微笑。

    “不管经历过多少次战争，上阵前的紧张都无法避免呢。”

    杰克对汤姆笑了笑。

    这时候开船的士兵大喊：“30秒！”

    “好的，”杰克大声说，“不要害怕，我和你们在一起面对枪林弹雨，我们在海滩上见！”

    这时候海军士兵吹响了哨子，登陆艇的跳板向前开启。

    杰克带头高喊起来：“杀啊！”

    士兵们怒吼着冲出登陆艇。

    “散开，快散开！”

    杰克挥舞着手枪大喊。

    这时候汤姆拍了拍他的肩膀。

    杰克这才发现，根本没有机枪的射击声。

    除了英军自己发出的声音之外，海滩上什么声音都没有。

###第368章 368 登陆日的第一场战斗###

    天上的太阳已经西斜了，杰克在德国的土地上已经呆了十二个小时。

    他连半个德国兵都没看见。

    他的部队已经从最初登陆的港口向德国内陆推进了大概二十公里，根本没发现任何德**队的踪迹。

    没有找到德国部队这个事实，让杰克手下的士兵们士气高涨，他们似乎认为德国人害怕英军的锋芒，已经逃跑了。杰克心里总觉得不是这么回事，从登陆时起某种不安就盘亘在他心头，他觉得德国人在谋划着什么不好的事情，他们就藏在阴影里，随时可能冲出来。

    但杰克没有把这种想法说出来，他甚至尽可能的不让自己的担忧体现在脸上。

    当杰克所在的连队进入一个德国小镇时，连长安德森上尉的命令传来，他们将在这里原地建立防御，并且准备过夜。

    得知这个消息后，杰克稍微松了口气，不管德国人在谋划着什么，自己都可以留到明天来面对了。

    放松下来后，杰克开始打量眼前的小镇。这村庄看起来和他熟悉的英国小镇没什么区别，他本以为德国人的村庄会到处都是机械和科学疯子，满地都是nerv的红色标语——杰克在家乡见过那些标语，通红的充满了视觉冲击力，但他不是很喜欢。

    可这个小镇并没有这些东西，反而充满了田园牧歌般的情调，看得出来镇上的人民生活非常富足，每一栋建筑都是敦实的砖石结构，门窗都精致漂亮，还有纱窗——这在英国可不是普通人家能享受到的待遇。

    突然，杰克面前的二层小楼的阁楼上，一扇窗户打开了，一名妇人探出头，用标准的英国腔英语对杰克他们大喊：“run！”

    妇人刚喊出这一句，就从窗前消失了，一个老太太露出头来，瞥了英军一眼，然后用德语叽里呱啦大骂了一堆，随后砰的一声关上了窗户。

    “嘿，”杰克听到有士兵说，“那是个英国娘们，我们应该去救她。”

    “别闹了，”杰克摇摇头，“在上次大战前英德两国通婚是很正常的事情，毕竟我们英国的女王陛下也流着汉诺威选帝侯的血统。”

    “哇哦，汉诺威选帝侯。”说话的士兵看了眼杰克，咧着一口大豁牙，不过他的声音和之前背地里嘲笑杰克时明显不同，显然一同冲上海滩的经历让士兵们对杰克的态度有所改变，“那是什么？”

    “德意志的贵族，”杰克推了推他的眼镜，“当时英格兰王位空悬，贵族们为了赶走其他对英格兰王位图谋不轨的家伙，就把沾亲带故的汉诺威选帝侯请到英国去当皇帝了，由此开始了汉诺威王朝的统治。”

    “哦，这样啊。”豁牙男点点头，“这么说这是有先例的咯，那为什么女王陛下不直接把那个德国林有德给请到伦敦来？”

    杰克狐疑的看了眼豁牙那伙计：“你说什么？”

    “哦天呐，大家都知道，这场该死的战争是女王陛下为了抢夺那个德国人而发动的，她要把那个林有德从德国总统小可爱手里抢过来。”

    杰克一脸囧相，他不知道这帮家伙要怎么样才能把事实给传成这个样子。不过他觉得自己有义务更正这个错误的说法：“听着，首先，林有德是个中国人。”

    “是吗？”大豁牙看起来很震惊。

    “其次，女王陛下不是为了抢……”

    这时候从身后传来的声音打断了杰克的话：“有什么异常情况吗，中尉。”

    “没有，”杰克转过身，看见安德森上尉正率领一帮随从顺着泥土路向他的方向走来，“没有发现小镇里有什么异常，至少我们已经探查过的部分没有。但是所有居民都紧闭着门窗，不和我们打招呼。”

    “倒是有人要我们跑。”大豁牙插嘴道。

    安德森上尉不高兴的瞥了他一眼，但没有开口责备，他向前一直走到队伍的最前方，站在两条路的岔口旁边看着正前方那广场似的地方。

    “嗯很好，”他转过身，指着前方的小教堂说，“我们要把教堂当作连指挥所和核心防御阵地，德国人没有在海边抵抗可能是因为他们不知道我们要在哪里进攻，所以把兵力集中在了后方，如果是这样，那反击应该很快就会到来，我们必须在战姬姑娘们赶来支援之前挡住……”

    上尉的身体突然一扭，就向着地面倒下，而这时候枪声才钻进众人的耳朵。

    杰克吓了一跳，完全愣在原地，还是有实战经验的汤姆反应最快：“敌人！快隐蔽！”

    汤姆刚喊完，刚刚还傻乎乎的杵在路中间的英军士兵们齐刷刷的向地面扑倒。

    “别趴在路上！”汤姆继续挥舞着手大喊大叫，“找掩体！找掩体！路上没用，机枪扫过来你们该倒霉的还是要倒霉！”

    他话音还没落下，子弹就贯穿他的头颅。

    随后枪声才顺风传来。

    “卧槽。”杰克咒骂着，连滚带爬的爬到旁边的墙后躲起来。

    这时候倒在路中间的安德森上尉用艰难的声音大喊：“是狙击手，上次大战德国人就这么干过。”

    安德森上尉在上次大战的最后阶段参加过战斗。

    不远处另一个中尉对上尉大喊：“撑着点上尉，我们这就来救你！”

    “别过来！他故意不打死我就是为了让你们……”

    这时候医疗兵已经冲出掩体，来到上尉身边。

    然后医疗兵直接被一枪打倒。

    上尉继续下达指令：“他一定在钟楼上，那里射界最好，你们要包抄他！从小路包抄他！杰克，带着你的排，快！”

    杰克点点头，高呼一句“跟我来”，就转向岔口往横向延伸的大路，他刚跑出掩体就滑了一跤，这一下救了他一命。

    “机枪手射击那个钟楼！”上尉还在继续下达指示，“别管看不看得到目标，射击！其他人都散开，敌人在镇子里有防御，我们要消灭他们！”

    机枪声响起的同时，杰克爬起来，挥舞着手枪领着自己的部队冲进横向的大路，他刚跑几步前方就响起自动武器的射击声。

    杰克这一次反应很快，立刻倒向旁边的掩体，但跟在他身后的大豁牙直接被打中了。

    “机枪！”杰克大喊，这时候他看见另外两个动作慢的士兵直接被打倒在地。

    可这时候德军的射击声却停下了，杰克犹豫了一秒钟才探出头，看见一名德军士兵提着一把造型古怪的带着弹夹的枪械从房子里跑出来，一下子就消失在矮墙后面。

    他想起来在出发前有位曾经在土耳其和德军并肩作战过的上校给他们上过课，提到过德国人普遍使用弹药消耗巨大效能极低的自动武器。

    那位上校说：“精确射击才是战场上消灭敌人最有效方法，没有什么能比得上我们的李恩菲尔德步枪了。”

    “他妈的。”杰克咒骂了一句。

    那德国人就一个人潜伏在房子里，打完一梭子放倒三个人就跑了，李恩菲尔德哪儿有这效率。

    杰克感觉内心有股怒火，他对士兵们高呼：“展开战斗队形！借着掩体掩护前进！小心德国人！”

    虽然杰克这一连串的命令下达得很像那么回事，但他的部队大部分人都只训练了六周，对这些命令执行起来只能用笨手笨脚来形容。

    就在杰克的部下们用龟爬的速度推进的当儿，德国人再次露头了。

    一个德国兵露出脑袋，向着杰克的排扫射，同时另外一名德国兵从街道一侧冲出来，飞奔着冲过街道直接扑进另一侧的院子。

    下一刻那个德国兵开始射击，第三名德国兵则出现了，他的身影只出现了一瞬间就消失了，看起来刚刚那一瞬是因为他翻过了一道矮墙。

    更多的自动武器射击声传来，枪声稀里哗啦响成一片。

    突然，从杰克他们背后很远的地方，传来仿佛撕帆布一样的声音——不过杰克立刻分辨出那是枪声，高密度的枪声。

    他回过头，看见视野尽头的一栋建筑的窗户正在喷射火舌，枪口迸射的火光看起来就像一盏电灯一样明晃晃的。

    杰克盯着那闪喷射着光芒的窗户有些走神，但这时候他身旁传来一声惊呼：“德国人在靠近！”

    杰克猛的转过头，看见一名德国人就在大路旁边，紧贴着墙壁半跪着，用手中的自动武器沉稳的射击。

    而他眼角的余光看见两个钢盔正在左手边的矮墙后面移动，很快就消失从矮墙上探出的树冠后面。

    他再往正面看，那个射击的德国人已经不见了。

    他忽然意识到在向他的排进攻的德国人可能只有四个，或者五个。

    这时候一个冒着烟的东西越过矮墙，落到他脚边。

    “手榴弹！”杰克惊呼的同时，身体已经动了起来，他捡起手榴弹，扔过墙那一边，爆炸几乎立刻就发生了，但墙壁挡住了冲击波和弹片。

    杰克不知道自己炸没炸死投弹的德国人，但大路另一侧传来的爆炸声和英国人的惨叫似乎表明德国人在另一侧得手了。

    紧接着另一侧传来自动武器的射击声，和英文的咒骂。

    “敌人只有四五个人！”杰克对躲在他身后不远处的士兵们大喊：“我们有兵力优势！包抄他们，扔手榴弹，把他们炸死！快！”

    这时候一辆汽车冲上了街道，汽车上架着的机枪开始发出撕帆布一样的声音，子弹暴风骤雨般的袭来，把几个接受了杰克的命令正准备行动的英军士兵放倒。

    杰克缩着脖子，努力的把身体缩成一团，生怕子弹打中自己。机枪射击声停下后，他探出头，看见三名德国兵成爬上吉普车的后座，而拿着机枪的人正更换弹夹。

    吉普车启动起来，粗暴的拐了个弯，扬起大片烟尘，紧接着就飞也似的消失在街道另一端。

    仿佛约好了一般，另一头的枪声也消失了。

    杰克等了一会儿，才确定德国人撤退了。

    他站起来，回头看了看躺着好多具尸体的街道。

    随后他从前面的小门转到矮墙后面。

    一名德军士兵躺在地上，军装上满是鲜血。

    盯着德国人看了几秒钟后，杰克用阴沉的口吻下令道：“清点我们的伤亡，再找找还有没有别的德国人的尸体。”

    五分钟后，他得知自己排减员一半，士官几乎都阵亡了。

    而他们没有再找到别的德国人的尸体。

###第369章 369 英国将军表示“这波不亏”###

    “你们刚刚跟我说，登陆并没有遭遇到有组织的抵抗，对吗？”玛丽?布里姬特在英王乔治五世号那豪华的作战会议室里一边轻敲着桌面一边质问道，“可这个伤亡数字怎么回事？为什么没有遭到有组织抵抗的情况下会有五千多伤亡？”

    “神姬大人，”陆军上将卡宁厄姆毕恭毕敬的对布里姬特说，“德军部分部队进行了零星的抵抗，给我们的步兵部队造成了一定的杀伤。”

    “那么这些零星部队一定被我们彻底击溃了对吗？”

    “不，他们撤得很快，完全没有给我们利用兵力优势包围和歼灭他们的机会。而且所有的抵抗都是在作战行动结束，战姬姑娘们都集中到补给地接受补给和装甲维修的时候发生的，我们根本没机会出动战姬部队对他们进行追击。”

    “蠢货！”布里姬特拍着桌子，“这还不叫有组织的抵抗什么叫做有组织的抵抗！你以为你刚刚说的那些都是凑巧一起发生的偶然么？”

    虽然被吼了，但卡宁厄姆依然保持着彬彬有礼的态度：“大人，就算这是有组织的抵抗，我们也不必如此介怀，原本我们准备在进攻第一天损失进攻部队的一半以上，现在只有五千的伤亡大大低于我们的预期，要知道我们的计划是按照第一天损失一半上岸部队来制定的，所以我们可以用于接下来的作战行动的部队大大增加了。”

    “而这个时候德国人的司令部了，另一个像你一样的家伙正在对林有德的宠妃说：‘原本我们准备在入侵第一天损失所有的第一线部队，现在基本没有伤亡，大大低于我们的预期，所以我们可以用于接下来的作战行动的部队大大增加了。’”布里姬特似乎打算模仿卡宁厄姆的语调，但显然失败了，她的模仿变成了单纯的阴阳怪气的讥讽，不过她显然不这样想，反而昂着头像一头发怒的公牛一样继续咆哮，“该死，他们只是用你们所说的零星程度的军队，就给我们造成了巨大的伤亡，而他们还有一百万大军在等着我们！”

    “而我们只要有足够的时间，就可以从殖民地动员起一千万军队。”卡宁厄姆毫不在乎的说，“加拿大的部队马上就要抵达了，新西兰和澳大利亚的部队……”

    “上次大战里，你们已经被澳新军团的矿工们抢光了风头，现在你们又想来一次吗？”布里姬特顿了顿，“不过这一次澳大利亚的军团可能要半年甚至更久之后才会抵达了，因为他们第一批动员起来的部队要用来防备淡水河谷的准军事部队。”

    这个时空的英联邦部队战斗力和上个时空基本一致，垫底的是阿三的殖民地仆从军，最能打的是澳新军团的“digger”和印度的廓尔喀雇佣兵，而后者因为数量实在太少在这种大规模绞肉的现代战争中意义不大，只有澳新兵团战斗力高又能十万几十万的使用到战场上；随后是加拿大部队，上次大战中加拿大民兵给了德军很大的杀伤；在这之后才是英国本土部队，而本土部队的军官大部分都是空降的贵族，军阶越高越空降得厉害，基层的士官经验丰富但架不住军官逗比。

    不管是哪个时空，英军在1914年开始的大战中都犯下了无比多的逗比事迹，比如在加利波利半岛战役中，英军第一批登陆部队上岸的地方刚好是土耳其人属于防御的海滩，结果部队的军官看没有遭到抵抗，认为一定是自己登陆错了地方，所以下令部队回到了船上。回到船上之后发现自己登陆的地方是对的，所以第二天又重新登陆，结果被凯末尔率领的土耳其军队堵在了海滩上——凯末尔是在英军撤上船之后才抵达的。

    再比如在弗兰德斯田野第一次大混操中（没错之后这块田野上还发生了很多次大混操），德军部队先犯二，在占领一处村庄后看到树林里蹦出来一堆英国残兵向他们进攻，认定后面肯定有英军主力，不然残兵不可能这么生猛敢于进攻，所以就撤退了——而实际上这些残兵根本是跑错了方向而已。英军残兵占领村庄之后，赶忙报告说我们占领了关键的村子要求支援，但英军指挥官看了下地图认定自己手下的部队没有一个有可能在那个位置，这要么是误报要么是陷阱，就没有理会。

    于是德军又把那村子夺回来了。

    总之进入工业时代之后的英国陆军，早就已经不是当年打遍天下无敌手的龙虾兵了。在这个时空，英**队的这种变化比另一个时空更加明显，这个时空龙虾兵的年代战姬们的魔导装甲才刚刚萌芽没多久，性能不好而且娇贵得很，一般都用来对付敌人的战姬和神姬，龙虾兵们还有用武之地。可随着拿破仑战争的结束，魔导装甲越来越强大，英国人就开始不重视步兵的建设，把大把的金钱丢进魔导装甲的开发上。

    而其他列强也基本处于同样的状况中，所以英军在过去的战争中——包括上次大战——都没有显得特别的疲软。

    但这一次可不一样，林有德就不是这个时空的人，所以他的常规部队训练特别好，武器也特别好，无怪乎英军会吃大亏了。

    但显然布里姬特没有往这方面想。

    “所以还是不要指望澳新军团了，”她继续对卡宁厄姆说，“虽然淡水河谷因为不是德国公司没有搅合这战争，但谁都知道它也是林有德的产业，它的军队就是林有德的军队，而且它现在也在增兵。”

    “我并没有指望澳新军团，大人。”卡宁厄姆忙不迭的解释道，“我只是单纯的提醒您，我们可以动员的军队比德国多得多。”

    “哦是是，你说得对，但能比德国多五十倍么？”布里姬特突然停了下来，疑惑的把目光转向舷窗，“什么声音，爆炸？”

    卡宁厄姆快步来到舷窗边上，向着外面看去。

    “岸上有火光，大人。”他报告的时候依然不紧不慢，“可能是卸货时发生了什么事故……”

    “为什么你们在遇到变故的时候总会往避重就轻的方向想？世界可没有那么和善，先生，上帝是个充满恶意的老头，你懂吗？”布里姬特拍着桌子，对卡宁厄姆大吼，“赶快给我询问岸上到底出了什么事！”

    **

    时间往回倒退十五分钟。

    英国货轮玛利亚号正驶进不莱梅港的防波堤。

    夜色中谁也没有注意到货船底部有好几道气泡组成的航迹。如果是经验丰富的海军军官看到那航迹大概会条件反射的高呼：“鱼雷！”

    可那并不是鱼雷，而是采用鱼雷发动机的水下突击用载具，四台载具就贴着玛利亚号的船底溜进了被英军控制的不莱梅港，每一台载具上都“挂着”四名全副武装的蛙人。

    几分钟后，防波堤内侧西段，一个停泊拖船等港口维护用小型船舶的码头旁边的水面上，露出一连串戴着防水镜咬着呼吸机脑袋。

    领头的脑袋抬手打了个几个手势，随后这帮水鬼立刻游向登岸的楼梯。

    大概是忙着卸货的缘故，英军只在这个小码头上派了三个巡逻兵和一个带岗的少尉，就这几个人还在悠闲的聚在一起先聊着，根本没看见有黑影正登上码头。

    第一个登岸的水鬼一边观察英军的动向，一边检查自己那还在滴水的冲锋枪的状况——其他人也在做着一样的事情。

    检查完毕之后，水鬼向着英国人开火了，消声器让枪声变成一连串吹气声，四个英国人瞬间倒在地上，哼都没哼一声。

    英国人倒地后，两名工人打扮的家伙从阴影里出现，对着水鬼们所在的方向挥手。

    很快十六个黑影就跑过码头，来到两名工人面前。

    “港口上的巡逻兵很多，还有大批英国人在卸货，我看袭击不容易得手啊。”其中一名工人皱着眉头说。

    “这由我们来操心，”说话的是刚刚开枪打死英国人的水鬼，他一边说话一边脱下自己背上的氧气瓶，氧气瓶的背带拿掉后，他的军徽和参战履历章露了出来，三个履历章分别表明他参加过德国内战塞尔维亚的作战行动和土耳其的作战行动。

    “我以为你们都不穿军服行动的。”来接应的工人看着军徽和履历章说。

    水鬼头子笑了笑，拍了拍肩膀上的小号德意志共和国国旗说：“这不一样，这是正儿八经的两国交战，没有保密的必要，所以我们也穿上了军装，好处是一旦被俘就能享受战俘待遇，不用按间谍罪被处决。当然我和我的战友们没有一个会投降，但战场上的事情谁也说不准。万一在昏迷状态下被抓住，只要不被立刻处死而是送去战俘营，我们就有信心逃出来。”

    说完水鬼头子回头看了眼部下，满意的看到三名部下已经换上了死掉了的英军军服，于是扭头对接应者说：“好了，带路吧。”

    （双倍月票开始了，咱也跟个风，爆发玩玩——好吧其实是补出门三天欠下的三章更新，不过，还是求一把月票呀！）

###第370章 370 夜袭夜袭，似魔鬼的脚步……###

    阿拉德?路德维希驾驶着自己的容克2型信天翁战术轰炸机飞行在夜空中。W

    看他的名字就知道他是一名居住在德国境内的犹太人：路德维希是德国的姓氏，阿拉德则明显是个犹太人的名字。因为他父亲和一位犹太拉比很熟，所以阿拉德早在去年就已经获得了移民建设中的以色列国的机会，但阿拉德选择了留在德国。

    谁都看得出来德国即将面临一场战争，而这场战争很大程度上是因为犹太人的行动才爆发，因此阿拉德认为自己应该在战争中帮助德国，然后才能安心的移民到自己的新家园。

    “今天天气真好，”副驾驶用悠然的语调说，“接着夜光就能看清楚海岸线，是个夜间轰炸的好时间。”

    “虽然月光很好，但我们依然需要地面的目标指示。”阿拉德说着再次把脑袋贴近驾驶舱侧面的窗户，看着下方漆黑一片的大地。英国人实施了严格的灯火管制，从空中根本就看不清地面的情况，更看不到预定的目标在哪里。

    这时候无线电里传来轰炸机大队长的声音：“乌鸦十号，你们看到地面的目标指示了吗？”

    “没有长官。”副驾驶兼任无线电通讯员，容克2型的无线电设备就在他座位后面，必要时候他得离开副驾驶座位抢修坏掉的无线电，“我们什么都没看见，预定的时间已经过去了十分钟，看来特遣队的人被什么事情耽搁了。”

    “他们可是要潜入敌人重兵设防的区域，这点延误完全在预料之内，继续观察，完毕。”

    副驾驶耸耸肩，而阿拉德仍然伸长了脖子，观察着地面。

    “别那么着急，”副驾驶掏出烟卷，用打火机给自己点上，随后把另一根塞给阿拉德，接着说道，“那可是大名鼎鼎的特遣队，林大人手中的尖刀，在林大人看来他们可比我们这些飞行员还可靠。”

    “说得好像你很了解林大人一样。”阿拉德摇摇头。

    “好吧，我是不太了解林大人，不过你看，特遣队的传说我们所有人都耳熟能详了不是吗？无孔不入无处不在，哪里有人威胁到林大人的意图，他们就会出现在哪里，大肆破坏一番之后又消失不见，简直就像一帮鬼魂一样。每次我听人说起特遣队的光荣事迹的时候，都有种光靠他们就能打赢战争的错觉，而每次我跟其他人吹嘘特遣队的事迹的时候，他们也全都用一副‘他妈的还要我们上场打仗干屁啊’的表情。”

    阿拉德笑了。

    外界都觉得德**人一定是刻板机械的，但至少阿拉德自己在汉莎航空队和现在的德国空军中，都感觉不到这种印象。飞行员们全是他妈的话痨子，而且看到美女都会像美国人那样吹口哨，开黄腔。

    “我觉得吧，”阿拉德对副驾驶说，“特遣队现在名气这么大，都是像你这样的人添油加醋的结果。”

    “嗯，我也这么想，不过他们确实有可以让我们添油加醋的地方不对吗？首先他们得有战功，然后像我这样的人才能帮他们吹嘘……嘿，我看到地上有亮光了。”

    阿拉德赶忙向自己这一面的舷窗看去，结果什么都没看到——这种大型飞机的飞行员视野都不大。

    “汉斯，你看到亮光了么？”阿拉德通过机内线路问机鼻机枪射手。

    可回答他的却是投弹手：“我看到亮光了，像是什么东西在燃烧，但只有一处火光，我们应该看到三处火光才对。”

    “他们一定是遇到什么问题了。”阿拉德当机立断扭头对副驾驶说，“呼叫轰炸机大队，告诉他们我们已经看到一个指示标志，我认为那个标志就是港口所在，就算只有一个标志我们都应该进行轰炸。”

    这时候机鼻枪手惊呼：“我看到第二个标志了，还有爆炸产生的火团。”

    “呃，”正在用无线电向轰炸机大队报告的副驾驶顿了顿，改口道，“我们看到两个地面指示标志，满足最低指示要求，我们可以进场了。”

    片刻之后阿拉德听到轰炸机大队长的声音：“如果他们还在努力点第三个标志，我们却进场轰炸了，那可能会炸到自己人，再等一等。你们看到的火光很大么？有没有可能在我们等待的时候就被英国人扑灭？”

    “我不知道长官，”阿拉德直接自己回答道，“不过火光看起来非常的耀眼，火势很大的样子。”

    “第三个标记，”机尾炮手报告，“我看到第三个标记了，他们好像点燃了一艘干船坞里的渔船。”

    “那应该是我们进场的起点，”阿拉德说话的时候声音有些颤抖，“我已经迫不及待要把炸弹扔下去了。”

    而他的副驾驶则用清楚的声音向在远处待机的轰炸机大队报告情况，很快大队长的命令就来了：“乌鸦十号，你们的任务完成了，进场投弹吧，尽量把地面点亮一点。”

    “是，长官。”

    说完阿拉德就摆动操纵杆，让飞机开始转弯。

    他知道在几十公里外盘旋的轰炸机大队也在做同样的事情，十分钟后它们就会抵达目标区上空——之所以不在目标区上空盘旋是因为那样绝对会惊动英国人，于是大队才派出阿拉德的机组单独前出到目标区上空进行侦查。之所以选中阿拉德机组，是因为阿拉德的夜航偏航度最低，最有可能在完全没有指示的情况下抵达目标区。

    阿拉德很快就完成了转向，他的轰炸机绕了半圈，从最南边的标志处——也就是那艘燃烧的渔船上空——进场，沿着三个指示标记形成的轴线飞行。

    “往左一度。”投弹手的指示通过内线传来。

    阿拉德轻踩脚舵，让机体的垂尾偏转一个非常小的角度。

    “很好，我要投弹了，”投弹手的声音继续传来，“三二一！”

    阿拉德没有什么感觉，和之前的投练习弹的时候一样，他根本感觉不到机体在一瞬间失去了大量的重量。

    所以他有些不放心的问：“我们扔下去了？”

    “是的，扔下去了。”投弹手说，“如果不放心我们可以绕一圈回来确认，那时候炸弹应该已经触地了。”

    阿拉德摆动操纵杆，让飞机整个倾斜，开始转向。

    **

    “怎么才这么点炸弹下来？”代号鼬鼠的新兵伸长了脖子，看着天空，“这样根本炸不掉多少英国的补给吧？”

    “这应该是从刚刚开始就在天上盘旋的先导机丢下的弹药，别看了，快撤，大队轰炸机来丢炸弹的时候可不认得谁是谁，不想被一起炸死就快走。”

    鼬鼠点点头，撒腿跑向战友的方向，同时还不忘抬头看了看天空。

    **

    此时整个港口已经乱成一锅粥，特遣队的突然袭击完全出乎英国人的意料之外。

    首先四个小队中的第一队突袭了卸货区，做出了要直接袭击堆放的补给的姿态，吸引了港口英军的注意力，当英国人忙着堵截发起攻击的第一队时，另外三队在三个不同地方开火了。第二队点燃了一栋港区办公楼，第三队把港口储备给吊车用的机油的仓库给点了，第四队则突袭了港区防御比较松散的船坞区，点燃了干船坞里的渔船。

    英国人被弄得晕头转向，根本搞不清德国人到底要干嘛，正混乱呢，天上劈头盖脸的掉下八颗二百五十公斤的炸弹。

    这一波炸弹虽然数量不多但更加剧了这种混乱。

    唯一让英国人庆幸的大概就是从天而降的炸弹没有命中堆在港口露天货栈区的弹药补给，不然就有大烟火可以看了。

    英国人动用了负责在港口外围防御线上警备的战姬部队，试图搜捕逃窜的别动队，就在这时候天空中传来发动机的低沉轰鸣声。

    紧接着是炸弹划过空气时产生的尖啸声。

    密集的爆炸声压过了一切声音，港区中沿着中轴线，从南向北依次腾起一朵朵火球。

    片刻之后一声巨响压过了德国人250公斤炸弹的爆炸声，负责卸货的英国部队一个下午的工作成果化作一团巨大的火球，照亮了大半个夜空。

    英国的战姬姑娘们开始向空中射击，海面上的舰队也打开了探照灯，粗大的光柱扫过天空时照出了德国轰炸机的身影。

    密集的对空火力射向天空，有战姬姑娘还发射了能量武器，白光直接切断了一架德国轰炸机，让它凌空变成一颗火流星。

    不过投完弹的德国人飞也似的逃走了，速度之快令人难以置信。

    **

    港口遭到攻击一个钟头后，英王乔治五世号上的布里姬特得到了报告。

    “德国人轰炸精度并不是特别高，只有十多枚炸弹命中了堆放的货物，港口上的补给被炸掉了三分之一，其中大部分是弹药。”

    来报告的上校参谋话音刚落，就有一名准将说：“看起来不是很糟，这一天我们弹药消耗量不多，大部分部队根本一枪没开。而我们在运输船上还有很多弹药……”

    “但是我们必须再花半天的时间来把这些弹药卸到岸上去，准将先生。”布里姬特不客气的指出道，“整个弹药补给计划都受到影响，你最好祈祷明天的作战行动中德军的抵抗行动还像今天这样软趴趴的。”

###第371章 371 我的战车，厉害厉害最厉害###

    登陆日的深夜，林有德在汉诺威的总部里依然灯火通明。

    “看起来对港口的破坏度并不是特别高，”薇欧拉看着刚刚从不莱梅港通过无线电送回来的报告，“我本来还指望靠空军空袭就迟滞英国人的进攻呢，看来我想多了。”

    林有德笑了笑说：“夜间水平轰炸，你还要求什么效果啊，没偏航把炸弹扔海面上去就已经算不错了。要保证轰炸命中率只能俯冲轰炸，但这会儿敌人的战姬还没分散开，俯冲轰炸危险系数太大。”

    “如果不是对你有信心，我都要开始怀疑我们最终是否能够像你计划的那样依靠空军把英国舰队从北海海岸赶走了。”薇欧拉叹了口气，这时候她看见林有德打了个大大的呵欠，便劝说道，“你去睡觉吧，都这么晚了。”

    “不不，是我们一起睡觉去，现在开战了，你可是贵重的战斗力，必须好好休息，何况看今晚的情况，已经不会有什么需要我们这种级别的人来判断的大事情发生了。还是养好精神看明天吧。”

    薇欧拉想了想，阖上了手中的文件，看着林有德说：“你说得对。”

    说罢薇欧拉站起来，随后又叹了口气说：“可是，我要是早睡早起，很多事情就处理不过来了啊。”

    “你可以把更多的工作下放到部下那里去。”林有德说，“你揽了太多活了，中国的统治者讲究垂拱而治，意思就是把大部分活儿都交给下面专业的人来干，君王则把精力放在发现和任用正确的人才上，就可以实现轻松治国。”

    “说得有道理但实际操作起来很难吧，这种理想化的治国模式在你们中国历史上真的存在过么？”

    “没有。”林有德坦率的摇了摇头。

    其实如果林有德能够分担薇欧拉此时的工作，他肯定很乐意，但现在薇欧拉最主要的工作内容都和德国国内生产调整有关，林有德在组织生产方面只了解理论领域的东西，他可以迅速讲出一堆现代管理学理论，但现在薇欧拉处理的都是和具体的生产环节有关的内容，林有德基本爱莫能助。

    现代化工业国家要从和平时期的生产体制转入战时生产是一个非常复杂的过程，涉及到整个社会生产的方方面面，从原料的获取和运输到上千万产业工人的再配置，复杂得任何一个人都无法掌握这个过程的全貌。

    虽然这个过程复杂到一般人无法掌握它有多复杂，但只要看另一个时空的战争史，就能略微体会到它的复杂程度。

    另一个时空，一战1914年8月爆发，德国到1916年初才能完全保证对前线的炮弹供应——直到这个时候德国才完成了对国内工业生产的大规模变动，在这之前德军前线的炮弹需求一直得不到满足，每月供应缺口一度高达200万发。

    之所以德国在完全保证炮弹供给之前没有被击败，是因为英法方面炮弹供给到1916年中旬才得到保证，这两个国家工业能力比德国弱，所以调整工业消耗的时间比德国更长。英国著名政治家戴维?劳合?乔治能够在1916年12月当上首相，就是因为他之前担任军需大臣兼陆军大臣的时候拼了老命完成了当时被认为是不可能完成的任务：在1917年到来之前让前线的炮弹供应达到将军们要求的水平。

    而德国的另一个敌人俄国，直到战争结束炮弹供给上都存在巨大的缺口，布鲁西诺夫为了发动那场几乎打垮了奥地利人的攻势，不得不攒了将近七个月的炮弹，但最后还是因为炮弹不足而停下进攻的脚步——当然德国人宣称布鲁西诺夫是因为德军的介入而停止进攻的。

    到了二战时期，各国工业能力进一步提高，所以从和平时期生产模式转向战时生产模式的速度也大大加快，但仍然需要大量的时间。

    德国早早就开始实施国民经济军事化，38年认识到战争不可避免的时候，德国实际上已经在往战时生产调整了，到39年宣战的时候这种调整仍然没有完全完成。

    美国41年底参战，用了八个月才差不多调整完成，产量开始稳步增加。所以看太平洋战史会发现，42年的时候美国人船越打越少，到了42年底整个美国海军只有企业号一艘航母还在作战，所以才诞生了著名的“一艘航母挑战整个日本海军”的传说。但42年过去之后，美国人的船就变得越打越多了，因为这时候美国已经完成了工业生产向战时生产体系的转变，国家机器全力以赴的开动起来了。

    这个时候的美国的产能有多可怕：一万五千吨的胜利轮生产周期只有短短40天，为了保证在太平洋上数百万反攻部队的供给，美国人从1944年1月开始生产这种叫胜利轮的万吨货船，到1945年9月2日停战，一共生产了531艘。

    两天一艘一万五千吨大货轮！日本鬼子你们输得其实一点不冤。

    但在开战最初的1942年，美国人的船是真的被击沉一艘就少一艘，因为它的生产还在调整。所以那个时空的山本五十六的判断是正确的，日本人开战第一年是有机会的，但这一年过去后，他们就无论怎么蹦跶都翻不了身了。

    总而言之，虽然一个国家转入战时体制的速度受到包括政体和经济形态等因素的影响，有长有短，但总的来说没有半年以上的时间是不可能完成的。而且，就算调整完成，之后的产能增长也是渐进式的，这和工人的熟练程度生产中对生产程序的逐步改良等一系列的因素有关。

    这还是上个时空，这个时空除了美国以外，各国工业能力都不如上个时空，德国经过林有德孜孜不倦的扑腾，还好一点，但要完全转入战时生产仍然需要八到十个月的时间。

    林有德真羡慕那些无脑穿越文的主角，他们只要作者拍拍脑袋就能在开战后爆出年产几万飞机几万坦克的产量来，美名其曰“战时生产”。

    想到这个林有德就有些愤愤不平，自己也是个穿越者啊，怎么没有大喊一声“转入战时体制”就天上掉飞机掉坦克下来的事情发生，这不公平啊，蛋疼星人！

    抱怨归抱怨，林有德还是得在目前还没完全转入战时体制的情况下用有限的供应打赢战争。好在英国供应比德国更糟糕，他们要完成转产估计十个月搞不定。

    所以只要打完英国目前储备的物资，英国人就得停下来喘息了。

    当然林有德可没有这么消极，他准备在英国人不得不停下来之前就把英国人赶下海。

    为了实现这个目标，明天的战斗至关重要。

    当然，今晚按照计划，林有德还有一系列准备给英国人的节目就是了。

    **

    卡利伍兹收起儿子奥托的照片，扭头对自己的部下说：“好了，开始行动吧。”

    说完他再次扭头看着不远处沉寂在夜色中的村庄，他的副官则向天空发射了一枚信号弹。

    下一刻枪声撕裂了平静的夜。

    卡利伍兹用望远镜看着村庄，今晚月光充足，能明显的看出村中建筑的轮廓，而不时亮起的自动步枪射击光芒也分外的醒目。

    卡利伍兹现在已经是国民志愿兵师的旅长，这个旅是由他原先的成吉思汗团扩编而成，现在的名字是装甲猎兵成吉思汗旅，开战前刚刚列装了专门设计的步兵战车，并且配属了一个小队的战姬。

    今晚的夜袭作战，卡利伍兹的计划是用部分兵力趁夜摸进英国人驻防的村庄，在英国人开始反击之后这部分兵力立刻撤出村庄跑路，诱使英国人追击，而自己则率领旅主力对离开村庄的英军部队进行反冲击，重创这支英军。

    没有直接用整个旅去夜袭村庄是因为情报表明目标村庄中驻扎了英军战姬一个小队，卡利伍兹这边也只有一个小队的战姬，数量上没有优势，而德军战姬装备的新型装甲和传统装甲不一样，侧面和后面防御能力不强，在村庄中容易被人抓到侧后——当然在村庄中作战体型较小的新式装甲也会有更多的机会，所以战姬小队的指挥官认为卡利伍兹的担心是多余的，但他还是说服了这位姑娘。

    卡利伍兹的部队将在田野上反冲击英军，利用新式魔导装甲在整体性能上的优势，外加步兵战车的40毫米机关炮的支援，重创英军部队。

    这时候，卡利伍兹看见自己的袭击部队开始往村外撤退了。

    “很好，”卡利伍兹转身爬上自己的步兵战车，这种战车有个滑稽的开放式炮塔，据说因为射击的时候40炮产生的烟雾实在太大，“准备接应弟兄们。”

    卡利伍兹话音刚落，英国人的魔导装甲就冲出了村庄。英国战姬们一边不断的奔跑，一边向着德军士兵用来掩护撤退的灌木丛射击。

    卡利伍兹刚戴上耳机，就听见分配给他的战姬小队的队长拉娜的声音：“我们出击吧！”

    “别，等一等，敌人离村庄还是太近了，放过来一点。”

    卡利伍兹刚说完，为首的英国战姬就停止了奔跑，转动取景器观察四周。

    “该死，”卡利伍兹瞬间就意识到发生了什么，“他们听到了我们的无线电，不等了，各车开火！开火！”

    卡利伍兹刚下达指令，他的座车的炮手就迫不及待的开始射击。40炮发出沉稳有节奏的射击声，大量的烟雾从炮身的缝隙以及抛壳孔中涌出。

    与此同时德国的战姬姑娘们也启动了魔导装甲，一边开火射击一边冲出隐藏的树林。

    （果然用《我的滑板鞋》来做标题名有种魔性之美啊）

###第372章 372 急袭！###

    配属给卡利伍兹的魔导装甲小队冲出树林的同时，原先埋伏在树林旁边步兵也纷纷发射火箭弹。

    火箭弹留下的尾航迹在月光的照耀下相当的显眼，仿佛一条条小号的火龙在田野间奔驰，却没有几发命中目标。并非卡利伍兹的士兵射术不精，只是这距离实在有点远。

    德军的新式魔导装甲非常的灵活，冲出树林之后驾驶装甲的姑娘们不断的左右跳跃来回避英军的射击线，这是英军的魔导装甲——不，准确的说是全世界现有的魔导装甲都无法做到的事情。

    英军的战姬姑娘们显然被新式装甲的性能惊呆了，她们留在原地射击了几轮之后开始向后撤退。

    与此同时英军开始从村庄边缘的房子里向德国战姬开火。

    卡利伍兹见状立刻向旅属炮兵连下达开火命令，于是由八辆迫击炮车组成的炮兵连立刻开始压制村庄中的英军火力。

    拉娜的声音通过无线电传来：“旅长先生，我请求对村庄进行急袭！我们应该能够在村庄边上追上她们！”

    “明白，”卡利伍兹略微考虑了两秒，就下令道，“猎兵一营出击，跟随战姬姑娘们向村庄急袭！”

    此时部署在村庄外的并非成吉思汗旅全部部队，该旅的部队在五公里宽的正面上展开，互相之间都有相当的距离。之所以这样布置是为了后撤的时候不被英国人一锅端，毕竟旅部得到的命令只是在今天晚上尽可能的袭扰英军，影响英军的士气，而不是和英国人死磕。

    卡利伍兹命令下达后，装甲猎兵第一营的步兵战车就发动起来，在步兵们以麻利的动作登车后，三十六辆步兵战车轰鸣着冲出树林。

    卡利伍兹自己的战车也在他的直接命令下出击——虽然卡利伍兹已经是旅长了，但他依然改不了当步兵连长时的习性。

    步兵战车跟着战姬姑娘们前进，不断向后退的英军战姬开火。夜色中战姬魔导装甲上的魔导部件运作光芒非常好辨认，而德军战姬姑娘们肩膀上还有专门的识别荧光棒，完全不需要担心打错了目标。

    英军战姬早已发现自己的防护并不能完全无视来自战车的机关炮射击，她们被迫将魔导装甲手臂上的小盾牌挡在身前以求获得一些防护，这大大减慢了她们撤退的速度。

    突然一台英军魔导装甲似乎被打得不厌其烦了，就调转手中的长枪，对准离自己最近的一辆步兵战车扣动了扳机。英军战姬惯用的穿甲弹直接命中了奔驰中的战车，打在四十毫米机关炮的炮盾上，擦出闪亮的火花。

    卡利伍兹的耳机里传出惨叫声，与此同时被命中的战车猛然停止射击。

    “21号车，你们怎么了？”卡利伍兹大声问。

    “炮手和车长中弹！”回应他的是21号车装填手兼电报员，“火炮也卡壳了，英军的炮弹击穿了炮盾！”

    “21号撤出战斗，其他人继续前进！”

    但这时候那名攻击得手的英军战姬再次开火——显然英军的武器再上膛速度比俄军那笨重的107大管子要快多了。

    这一次英国人的炮弹打在了一辆战车车体前装甲上，中弹后战车还向前冲了一段距离，就停了下来，但战车的炮塔仍在转动，40毫米炮继续向着撤退的英军射击。

    不等卡利伍兹为战车炮手和车长的勇气叫好，另一名英军战姬就对着停下来的战车开火了。

    之间一股烈焰从开放式的炮塔上部喷涌而出，停下的战车顷刻间化作巨大的火炬，紧接着弹药殉爆的声音传来，仿佛什么人在放鞭炮。

    就在这时候德军的战姬姑娘们已经追上了英军战姬。

    卡利伍兹看着贴着队长机的荧光标志的那台魔导装甲冲上前去，向着正在拉枪栓的英军魔导装甲甩出了一条长而宽的带子，英国人抬手挡了一下，但带子弯曲起来反而缠住了英军魔导装甲的手臂。

    拉娜的机体向后跳跃，起跳的瞬间她松开握着带子的手，同时用安装在肘部的单发火器向英国人射击。

    下一刻，粘在英国人手臂上的带子爆炸了，英国装甲的整条手臂被炸飞出去。而落地之后的队长机向前猛冲——这切换尽显新式装甲强劲的机动能力。

    看起来拉娜是准备使出冲撞攻击，但她撞上去才发现根本撞不动英国人的魔导装甲，英国人只是后退半步就稳住了机体。

    不过紧接着，拉娜就把自己机体的手臂****了英国机体断掉的手臂留下的空隙中，一把拽出一串魔导元件。

    这直接导致英国装甲的动作被打断。

    拉娜趁这个空档一脚踹向英国机体的关节部。

    英国机体追求的是均衡的能力，和优秀的长距离机动能力，因此关节的防护不像俄国装甲那么可怕，机械结构也远没有那么敦实，这一脚直接就让英军装甲向着侧面倒下去。

    这时候另一台英国装甲向拉娜的队长机射击，炮弹直接射向拉娜机体的侧面，情急之下拉娜启动了防盾，弹开了炮弹。

    但这也使得拉娜的机体全身魔导部件的光芒骤然降低，机体的动作也在一瞬间变得迟缓。

    英国人拉动枪栓，黄铜弹壳被抓弹钩拽出枪膛从抛壳窗里甩出，在月光下旋转着。

    这时候卡利伍兹的战场刚好压上新的弹夹，于是卡利伍兹大吼着下令向那台正上弹的英国装甲开火。

    可就在卡利伍兹的炮手转动炮塔的当儿，拉娜的僚机就给了英国人结结实实的一梭子。德军战姬姑娘们使用的都是机关炮，威力没有英军那种使用加长弹的手拉机那么强，但连续的射击能对战姬的精神造成相当大的压迫，起到一个迟缓敌人动作的目标。

    紧接着僚机发射了能量武器，被压制了精神力的英军战姬姑娘没来得及张开专门的对能量武器护盾，直接以装甲硬抗能量兵器。

    德军的能量兵器是上次大战中专门为了在接近战里有效杀伤敌人战姬设计的，因为上次大战德国人发现自己的战姬和英法两国比起来数量劣势太大，如果不能保证杀伤而像传统战姬对战那样进行对耗，自己耗不起，所以才做出这样的设计——结果最后德军遗憾的发现，保证杀伤之后他们仍然耗不起，最终还是一点一点的慢性死亡。

    被能量武器直接命中的英军装甲外壳上每一道魔导符文都熄灭了，并且冒出白色的轻烟。

    卡利伍兹知道那是魔导符文上的耗材被烧尽了的结果——魔导装甲维护中最重要的一环就是给魔导符文涂抹新的耗材，这样才能保证这些符文在下次战斗中完美运转。

    浑身冒烟的英国装甲还在后退，并且将子弹顶入枪膛。

    这时候卡利伍兹的炮手按下了发射钮。

    40毫米机关炮怒吼着，大量喷吐白烟，浓烈的硝烟味涌入卡利伍兹的鼻孔。

    卡利伍兹看见曳光弹构成的射击轨迹直接命中表面符文几乎全灭的英军魔导装甲，穿甲弹在失去魔导力量强化的钢板上打出一连串的火花。

    头几发打在胸部主装甲上没什么效果，但随后炮手就压低了炮身。

    英军魔导装甲的胯部直接被打飞了一大块，紧接着右腿被整个打碎，比德军新式魔导装甲大了整整一圈的机体马上向旁边旁边栽倒。

    在这台装甲倒地的同时，拉娜的队长机又取得了另一个战果，而远处另外两台德军装甲则顺利的把装满炸药的带子缠在了另一台英军装甲身上。

    卡利伍兹看到德军装甲向两侧跳开的同时，那台英军装甲挣扎着想要把炸药带子甩掉，却失败了，情急之下英军战姬做了个错误的决定：她打开了魔导装甲的外壳跳出来，似乎想要直接跑掉，就在这时候炸药爆炸了。

    剩下的两台英军魔导装甲终于退入了村庄，被迫击炮炸得东倒西歪的英国士兵拼命开火试图阻止德国魔导装甲接近——能够伴随战姬行动的英军自然和胡乱洒在战场各处的大头兵不一样。

    “我们冲进村子，来一次标准的快速扫荡战！”卡利伍兹大声下令，“拉娜小姐你们只要盯紧剩下的两台英军装甲就好了，其他交给我们！”

    “没问题，我们用感知锁定了他们的魔导波动！”

    “很好，我们冲进去！”

    话音刚落卡利伍兹自己的座车就撞塌了村边的小土墙，炮手操纵40毫米炮向着看起来有人影活动的建筑接连射击，砖墙在40毫米炮炮弹的近距离命中下仿佛豆腐块一样被穿透。

    车体前方的机枪也在疯狂开火，甭管有没有看到人影先打出弹幕压制前方再说。

    紧接着步兵从车体后方敞开的小门鱼贯而出，虽然只有四人，但四把突击步枪的火力依然十分的凶残。

    在卡利伍兹车扫荡村边建筑的同时，11号车从卡利伍兹的战车旁边越过，向着村庄内部开去，开出一段距离后停下，向周围房屋开火，步兵下车扫荡，而12号车则从11号车旁边通过……

    而这时候卡利伍兹车旁边的房子里发出手榴弹的爆炸声和短促激烈的自动武器射击声。片刻之后四名步兵从房子里出来，大声报告：“扫荡完毕！”

    步兵登车的同时，14号车（卡利伍兹部没有13号车）从卡利伍兹车旁边通过，卡利伍兹立刻指挥自己的车跟上它。

    这时候又传来了巨大的爆炸声，显然双方的战姬又接火了。

    突然，14号车后面卡利伍兹车前方的一个巷口里冲出一堆人影。

    卡利伍兹心里咯噔一下，这么近的距离英国人要扔向着开放式炮塔的那敞开的天灵盖扔手雷可就糟了！

    不过他急中生智！

    “开灯！”卡利伍兹大喊，于是驾驶员猛的打开车头大灯，强光瞬间让英军全都举起双手挡住眼睛。

    然后车体机枪突突突的开火，战车就这样一边撒播弹雨一边冲向英军。

    英军四散奔逃，躲闪不及的两人直接消失在车体前方，惨叫声几乎压过了机枪的射击声。

    “不要停下，交给后面的12号车！”

    卡利伍兹下令的同时，12号车的机枪咆哮起来，枪弹叮叮咣咣的打在卡利伍兹车的后装甲上。

    卡利伍兹听见惨叫，这惨叫似乎来自自己车的后箱。

    “怎么回事？”

    “汉斯中弹了，刚刚上车比较急，没有关好后舱门……”步兵高声报告。

    “给他包扎！”卡利伍兹撇了撇嘴，完全无视了还在不断打到炮塔后挡板上的枪弹，“说了多少遍了，战场上一个失误可能就是死亡！”

    这时卡利伍兹的耳机里响起报告声：“这里是20号车，找到英军魔导装甲前线维修站。”

    “带了炸药的是几号车？”卡利伍兹问。

    “它刚刚冲击的时候被英军战姬摧毁了。”立刻有人如此回答。

    卡利伍兹咒骂了一声，可还没等他开始思考如何在没有炸药的情况下彻底摧毁一个英军魔导装甲维修站，又有急促的报告声传入他的耳机：“这是戒哨五号，我们看见英军增援的战姬部队正在向我们移动。”

    报告的是战区外围负责警戒的侦查小组。

    “数量有30台，似乎是海军涂装！”

    卡利伍兹咒骂了一声，这时候拉娜的声音传来：“我们已经搞定了剩下的两台英军魔导装甲，我认为把还活着的英军战姬从装甲上拽下来就可以撤退了。”

    “现在也只能撤退了。”卡利伍兹悻悻的说，“我们可没有办法再对付30台魔导装甲。”

    “是的，我们的装备也差不多用光了。”拉娜赞同道，“炸药和近战用的突击手雷都扔完了，装甲也都不同程度受损，需要维护。”

    卡利伍兹没有再犹豫，果断通过无线电下令：“按照计划，第三营负责佯动牵制英军增援，第二营先撤。”

    第二营的袭击目标是卡利伍兹以西两公里处的另一个村庄——准确的说，是现在被袭击的村庄的另一部分，只不过中间隔了一条运河。

    就这样，短促的袭击战结束了。

###第373章 373 今天继续挑战五更###

    林有德叼着面包走进办公室，才发现薇欧拉已经在桌前忙着了。

    “真早。”

    林有德话音刚落，薇欧拉就头也不抬的对他说：“将军们已经在作战室等着了，你赶快过去吧。”

    林有德慢条斯理的把手中的面包吃完，把手随意的在身上抹了抹，然后弯腰靠近薇欧拉。

    “早上的吻你还没给我呢。”

    “毛病。”薇欧拉用刚学会没多久的中文数落了他一句，随后扭过头，轻吻林有德的嘴唇。吻完后她皱着眉头说：“一嘴面包渣！”

    林有德坏笑着直起身，推门离开办公室，沿着走廊向作战室走去。

    快到作战室的时候他迎面碰上茜茜，后者一身军装，看起来很是飒爽。

    茜茜看到林有德第一反应立正敬礼，林有德笑起来，上前张开双臂给了她一个结实的拥抱。

    “你可是我老婆，”他在茜茜耳边小声说，“何必这么见外呢。”

    “现在可是战争时期。”茜茜用力推开林有德，一脸严肃的瞪了他一眼，然后才露出微笑，“你也正经点啊，让将士们看到了不好。”

    林有德耸了耸肩，继续问道：“身体已经完全恢复了？”

    “嗯，我认为从今天开始我应该能够继续执行正常勤务了。”

    “那从今天开始你就继续担任我的护卫吧，现在那两个人都很忙，几乎脱不开身，想来想去也就只有你能整天跟着我了。”

    林有德话音刚落，茜茜就嘿嘿笑出声，看起来非常的高兴。

    “就和以前一样，对么？”她说着往林有德面前凑了一步，微微仰头看着林有德，那带着微笑的脸完全命中林有德的“好球区”。

    于是林有德低头吻了她的嘴唇一下。

    林有德的嘴唇离开的那一瞬，茜茜稍微伸了下脖子，似乎想要追吻，但她马上终止了下意识的动作，正色道：“说了注意影响，这可是紧要关头，儿女情长先放一下吧。”

    林有德点点头，转身推开作战室的门。

    将军们已经等在作战室里了，一看林有德进来，被林有德越级提拔起来的艾尔温和海因茨立刻向林有德立正敬礼，而其他德国将军的反应则明显慢了一拍。

    不过林有德也不会介意这种细节，反正随着战争的进行，他有十足的把握他的在军队里的声望会继续提高，他一边打手势示意将军们可以放下敬礼的手了，一边走向作战室长方形会议桌最上方的位置，茜茜亦步亦趋的跟在他身后。

    “昨晚的袭击状况如何？”

    艾尔温立刻报告道：“装甲猎兵成吉思汗旅和铁人旅昨晚各自选定了袭击目标，成吉思汗旅重创英军第一精准步枪团，并且歼灭了该团伴随的战姬小队，同时还对另一支番号不明的英军部队造成了严重的杀伤，随后该旅顺利撤退。该旅只有担任佯动诱敌的任务的第三营在和英军增援战姬部队交火的时候付出了一些伤亡，该旅108辆步战中22辆不同程度损伤，12辆被彻底击毁。”

    林有德点点头，这个损伤可以接受，成吉思汗旅顶着旅的名号，实际上是加强团，混成了使用刚刚列装的步战的装甲猎兵营和利用吉普车机动的装甲游骑兵营，还加强了一个战姬小队。这是林有德尝试组建机械化快速步兵部队的成果，第一次实战打这样相当不错。

    林有德来到位置前，茜茜拉开椅子，林有德一屁股坐下之后继续问：“另一个旅呢？”

    艾尔温的脸色一沉，他看了眼海因茨，才报告道：“铁人旅在向战场运动的途中，遭遇在森林里露营的小股英军，他们事先没有得到这支英军部队的情报。”

    林有德挑了挑眉毛。像这样的情况并不奇怪，林有德的情报几乎都来自城市和村庄中潜伏的眼线和nerv成员的报告，在荒郊野外露营的英军没有相关情报这太正常了。

    “然后呢？”林有德问，“他们撤退了？”

    “不，他们继续向前发动了进攻。旅长认为英军不堪一击，可以轻易完成袭击再从容撤退，。虽然他没有选择价值最高的原定目标，而是就近对第二预选目标发动进攻，但他依然遭到了有准备的英军部队的猛烈反击，同时赶来助战的英国战姬对他们的侧翼进行了包抄。今天早上他们回到我军阵线时损失了将近一半的兵力，部队建制已经被完全打乱，不进行重编组和补充这个旅已经不能再战了。万幸伴随的战姬虽然丢了四台魔导装甲，但战姬本身都顺利撤退了下来。”

    林有德撇了撇嘴。国民志愿兵师的各个团他都很熟悉，因为这些团的驻地都在无忧宫周围，平时他没事都会去视察这些团的备战状况，很多士官还和他混得很熟。现在听到其中一个团损失过半建制全坏，林有德心里实在不是滋味，另一个团获得的战果也变得索然无味起来。

    这时候一名林有德不认识的将军说：“看来您的新概念部队昨晚和英军的传统部队打了个平手。”

    林有德抬起头扫了眼那将军，觉得这货脸上那幸灾乐祸的笑容实在太难看了。

    这时候坐在林有德右手边的布劳希奇呵斥道：“死掉的都是德**人，你这样太难看了，德拉科。”

    林有德内心不由得吐槽说这货不会是姓马尔福吧。

    “元帅阁下，”林有德对布劳希奇说，“德拉科将军担任着什么关键的指挥职位吗？”

    “没有先生。”布劳希奇说，他似乎不打算向林有德指出用一个人的名字加上“将军”这个称呼是不正确的用法，“他是统帅部的高级作战参谋。”

    “那么我恐怕得请德拉科将军暂时离开这间作战室，这里不是参谋应该来的地方，多高级都不行。”

    德拉科悻悻的离开作战室后，向来和林有德有点不对路的陆军总参谋长哈德尔说：“理论上我也是高级参谋而已，我想我是不是也应该离开？”

    “哈德尔！”布劳希奇厉声呵斥，“有什么不满你回头向我来，现在我们先讨论作战行动。”

    “好吧好吧。”哈德尔说着就扭头看着墙上的地图，似乎不打算再说话了。

    这个时空的德军在上次大战结束后没有遭到彻底的解体和重组——毕竟上次大战连德皇都没被搞倒呢。所以德军将领中不少人还沉浸在大战中军部主导一切的“美妙”幻境中，对林有德这一个商人在军事领域的指手画脚很不服气。尤其是参谋部的参谋军官们，他们很多人对林有德的战术思想不以为然，以哈德尔为首的参谋们和林有德唱反调已经不是第一次了。

    好在布劳希奇等经历过实战的指挥官和参谋部的书呆子不一样，对林有德的作战思想还是相当认同，就压制了参谋部的不满。

    这个不太愉快的小插曲结束后，布劳希奇对林有德说：“我们汇总了一下昨天的战报，研究之后得出的结论是，英军在训练水平装备等各个方面都不如我军，我军一个一类师的战斗力可能比英军一个步兵军都高，在昨天的袭扰作战中，我军往往以一个班的兵力袭击英军一个连甚至一个营，并且都获得了不错的效果。综上所述，我和其他几位将军们一致认为我们可以守住不莱梅。”

    英军占领的不莱梅港和不莱梅是两个不同的地方，这点林有德也是在制定这次的反入侵作战计划的时候才发现的。不莱梅港在威悉河入海口处，距离同样位于威悉河河畔的不莱梅有六十公里左右的陆路距离，走威悉河的话航运距离会稍微远一点。不莱梅港只是个普通的港口，因为威悉河的航运能力并不低，所以很多船都直接沿着威悉河开到真正的不莱梅，而开不进威悉河的大船都会前往易北河入海口处的汉堡。

    尽管比不上汉堡，但不莱梅依然是萨克森州重要的城市，有着相当发达的工业和商业，也是威悉河航运的枢纽。被英军占领这里，英军的补给卸货点就可以直接移动到不莱梅城，这样英军的陆地补给线会大大缩短。

    林有德不是不理解将军们想守不莱梅的想法，不过他仍然用坚决的语调对布劳希奇说：“元帅阁下，守不莱梅当然可以，但这样会打乱我们本来的战略计划。我们要把英军的部队拉扯分散，迫使他们投入更多的战姬在陆地战场，这样我们的空军才能有机会收拾海面上的英军舰队。”

    “我认为与其相信空军的对舰攻击能力，还不如坚守每一寸土地，这样至少能让战争进入僵持阶段。”哈德尔的口气一如预料的冲。

    林有德提高了声音：“不，先生，我们不能进入僵持，那对我们是非常不利的。我们必须在两个月之内把英军赶下海，要做到这点，就必须把不莱梅让出去。我们在之后的作战行动中，按计划逐级迟滞英军，随后在不莱梅进行一天的激烈抵抗，入夜之后就在夜色的掩护下撤退，这个作战方案不会有任何变更，你们都不要再说了。”

    （昨天五更挑战失败，今天继续）

###第374章 374 久等了的第二更~###

    （前一章手抖了一下，结果英军第二天就要在不莱梅攻城了，这是纯粹的失误，1938年的军队不可能在有抵抗的情况下两天推进六十公里）

    登陆第八天，英军终于抵达不莱梅城下。

    这六十公里英军走得可一点也不轻松，德军采取的层层迟滞外加主动袭扰的战术相当凑效。

    白天的时候配属了战姬的德军部队在各个地方且战且退，等到接近半晚英军的战姬不得不回去补给休息的时候，德军的轻步兵就会乘着吉普车到处袭击英军部队，用自动武器给英军造成相当大的杀伤。

    英军在机动力方面劣势实在太大，反观德国人，本来就在家乡作战，德国的路况又是现在全欧洲最好的，吉普车跑起来飞快。

    德军经常三辆车一个小队，直接沿着路冲进英军所在的村庄，一边飞驰一边用自动武器射击，乱打一通之后从村庄另一头冲出来，飞也似的逃走。

    八天的战斗下来，英军的伤亡终于达到了英军将领估计的登陆日当天的伤亡基准，为此英国国内的报纸还大肆吹嘘，认为这说明德军不堪一击。

    英国国内便一片欢欣鼓舞的状态中——其实这说的主要是中上流社会。

    但真正清楚前线状况的人都相当的忧心忡忡。

    **

    伊莎贝拉看着面前的大臣和将军们，耐着性子听着来自前线的报告。

    负责报告的陆军将领好不容易讲完，伊莎贝拉立刻就开口提问道：“你的报告那么长，在我听来大部分内容都在为你们没有按计划五天拿下不莱梅开脱，我不记得英国陆军是一支这么擅长找借口的军队。”

    伊莎贝拉话音刚落，房间里的陆军将军们表情就都暗淡下来。

    陆军上将约翰?维里克对女王说：“陛下，我们原本的计划就是五到十天攻占不莱梅，而且您看，我们付出的伤亡比我们给您提交的计划中最乐观的估计都要少……”

    “别以为我是窗外那些傻乎乎的群众，”伊莎贝拉气鼓鼓的说，“那个伤亡，纯粹是德国人没有全力抵抗的产物，就这样他们已经让我们损失了数万部队了！”

    “我们估计德军也有万余伤亡……”

    “对，对，你们估计得也许没错，可你知道我怎么想吗？我在想，这就是林有德的战术，他在引诱你们，在想办法让你们盲目乐观，并且测试自己用新装备武装起来的部队的战斗力。现在他心里已经有底了，就等着你们大大咧咧的一脚踢在他竖起来的铁板上了。你们这一脚用的力气越大，这一下就会越疼，所以林有德在拼命的煽动你们的自大情绪！该死的收起你们那盲目的狂妄吧，认真想一想林有德的意图！不要那么一厢情愿的判断问题，事情不可能总是向我们期望的方向发展。”

    “陛下，”约翰?维里克微微挑了挑眉毛，他是第六代戈特子爵，祖上战功卓著，他自己在上次大战中也获得了一枚维多利亚十字勋章，是现在英国陆军中最德高望重的将领，如果说这个会议桌上只有一个人能够和女王叫板的话，那就是他了，“我觉得，您是不是过分高估了那个中国人？”

    “我才没有高估他，是你们太低估他了！他可是……”伊莎贝拉猛的刹住话头，因为她忽然意识到自己这样简直就和那些盲目维护心上人的傻姑娘一个样。

    “好吧，”伊莎贝拉强行改变话题，“不说那个家伙了，我们来讨论些更加实际的问题吧，不莱梅已经在眼前，明天我就希望大英帝国的国旗能飘扬在这个城市上空，这不会有问题吧？”

    “不莱梅是一座有数十万人口的大城市。”另一位戴着眼镜，参谋模样的上校对伊莎贝拉说，“要控制这样的城市，一天肯定不够用。”

    上校站起来，走到旁边的黑板旁，在黑板上用磁铁展示了一份不莱梅市区的地图。

    “不莱梅在南北走向的威悉河东岸，我们的计划是在不莱梅下游强度威悉河，先占领可供部署兵力抵抗的房屋较少的威悉河西岸，然后在西岸架设炮兵阵地……”

    “你不用告诉我你们要如何夺占不莱梅，”伊莎贝拉打断了眼镜上校的话，“我只要结果，不关心过程。”

    这时候维里克说：“我们将会投入占绝对优势的兵力，德军光靠工事不可能抵挡住我们的攻击……”

    “你如何知道你的兵力占绝对优势？”伊莎贝拉反问，“我们的空中侦查完全被封锁，什么都侦查不到，光靠侦察兵就能确定占绝对优势了吗？难道说你们俘获了带着德军部署图的德军高级军官？可我并没有得到这种报告。”

    维里克沉默了几秒，改口道：“我们判断，我们投入的兵力将会占据绝对优势，德军可能可以挡住第一波第二波，甚至第三波进攻，但他们最终还是会被我们的浪潮淹没。”

    伊莎贝拉盯着维里克看了几秒，叹了口气：“希望如此。”

    **

    将军们和其他阁员离开后，单独留下来的温斯顿丘吉尔对伊莎贝拉说：“陛下，我有个私人的建议，在这种时候，您不应该表现得像刚才那般敏感易怒，那样的态度只会让部下觉得您心中对胜利缺乏信心。”

    丘吉尔顿了顿，从怀里掏出雪茄，却没有往嘴上放，只是放到鼻子跟前轻轻的嗅着。他就这样一面享受着雪茄的烟草香气，一面继续说：“领导者应该一直表现得处变不惊，要用城府把自己笼罩起来，仿佛任何意外的状况都无法使他动摇。只有这样，您才能让部下们安心。”

    伊莎贝拉叹了口气，说来奇怪，现在她好像没有过去那么讨厌温斯顿丘吉尔这个死胖子说的话了。

    她换了一副和缓的口吻对丘吉尔说：“首相先生，感谢您的建议。但是我一看到陆军将军们那傲慢的样子就气不打一处来。相比之下皇家海军的先生们就要好多了。”

    “作为前海军大臣，我很高兴听到您这么说。”丘吉尔顿了顿，再次对伊莎贝拉强调道，“可下一次还请您忍耐，毕竟我们要依靠他们和德国人作战呢。陛下，唱黑脸这种事交给我来就好了，不瞒您说我很擅长这个。”

    “谢谢，丘吉尔先生。”伊莎贝拉再次对丘吉尔道谢。

    随后她站起来，走到黑板旁边，看着黑板上用磁铁吸着的不莱梅地图。

    “如果我们不能很快攻下这作城市的话，战场恐怕就会陷入僵局，说不定当年西线那种双方隔着战场分界线疯狂的挖堑壕的局势又会出现。”伊莎贝拉皱着眉头，“现在的英国可没有信心再来一次那样可怕而疯狂的消耗战，就算最后击败了德国，我们的损失也太大了，得不偿失。”

    “陛下，林有德肯定比我们更加不希望战况陷入僵局。”丘吉尔似乎想站起来，但中途改变了主意，又一屁股坐回位置上，他那肥胖的身躯挤压着椅子，让椅子发出怪异的悲鸣，让人不禁担心椅子下一刻会不会就这样散架。

    伊莎贝拉双手背在身后，看着地图不说话。

    丘吉尔继续说：“这几天在我军面前露面的德军都普遍装备机械载具，那种叫吉普的小汽车和各种奇怪的履带车辆随处可见。正因为这样他们的机动能力远远超过我们的预估，所以能在我们面前来去自如，经常抵抗一段时间等我们暂停攻击重新调整进攻计划准备真刀真枪的和他们干的时候，又跑得比什么都快。我们的部队简直就像在挥拳和一个空气做成的敌人对打一样，偏偏这空气形成的强风打在我们脸上还疼得厉害。这就是现在战场上的现状。”

    伊莎贝拉依然没有说话。

    丘吉尔看了伊莎贝拉的背影一眼，把雪茄叼在嘴上就开始摸口袋，却再次记起来女王不喜欢别人在她面前抽烟，就只能悻悻的作罢，又把已经咬过的雪茄放到鼻子下面，继续闻它的味道。

    同时他还不忘继续推进话题。

    “所以，高度机械化是林有德部队的基础，这样的部队要机动起来才有效果，就像骑兵一样。正因为如此，我才肯定林有德一定不希望战场变成上次大战那样的堑壕迷局。”

    这时候伊莎贝拉终于开口了：“你说得有道理，既然如此，那林有德肯定不会在不莱梅和我们消耗过多的时间。”

    “您这样判断是不是又有点太过极端了……”

    “一点也不。”伊莎贝拉摇摇头，“丘吉尔先生，你有没有读过林有德的军事著作？”

    “我从来不读那些未经实战检验的军事理论著作。”

    “那好吧，让我来跟您简述一下里面的一些内容。他的军事思想在防守的时候，强调机动防御，通过拉扯分散进攻的优势敌军，随后寻找空档迅速集中局部优势兵力歼灭进攻方一部。如果他放弃了不莱梅，继续向后撤退，那么我军需要防守的区域就会大大增加，这会给他打歼灭战的机会。”

    丘吉尔把肥胖的身躯靠在椅背上，看着地图想了想，点头道：“有道理，所以我们应该提醒一下我们的将军们。”

    “现在先不用说，等明天发现不莱梅是个空城再说。而如果我们在不莱梅遭遇到坚决抵抗……”

    “那时候，我会让海军把载着战姬的内河战斗舰派进威悉河，沿着威悉河逆流而上，直达不莱梅岸边支援陆军的行动。”

###第375章 375 旋风无敌的第三更###

    不管是德国人还是英国人，都在等着即将爆发的大战，战斗的地点就是德国北方重镇之一不莱梅。

    在这里驻防的是德国第一集团军下属的四个步兵师。第一集团军的主力大部分都部署在不莱梅南方和东方，准备在不莱梅让出后，继续执行对英军的次第狙击和袭扰作战。

    第一集团军大部分都是机动能力比较强的部队，他们在战役第一阶段的主要职责就是给英军制造麻烦，用较小的伤亡来消耗和迟滞英军部队。而在战役第二阶段，他们将会掩护突破的海因茨装甲军的侧翼，负责将英军向预定的包围区挤压。

    而驻防在不莱梅的四个师，是第一集团军中机动能力最低的师。实际上德军此时并没有完全完成机械化，能够进行机械化作战的只有从林有德的三个国民志愿兵师扩编而成的十二个旅，就这十二个旅中，有好几个旅的装甲猎兵营都没接收步战，还在用吉普车机动。

    主要的德军部队的机动能力其实和英军差不多，只是轻武器的换装完成得比较好，大部分德军常备师都是清一色的自动步枪，只有新动员起来的师还在用库存的半自动步枪，而赤卫军则半数以上仍然以栓动步枪为主。

    配置在不莱梅的四个师就是完成轻武器换装，但还没有“装甲”化的德军步兵师，因为机动能力低，被丢在不莱梅进行抵抗，司令部预计经过一天战斗后，这四个师都会残掉，放装甲猎兵或者装甲游骑兵太亏。

    没人指望这四个师能固守不莱梅，德军统帅部估计英军第一天的攻击因为准备仓促，强度有限，应该只是以夺取城市外围阵地为目的的前置攻击，第二第三天重炮和辎重上来以后英军才会全力攻城。所以统帅部判定四个师基本够用。

    林有德也同意这个判断，实际上林有德自觉自己在这些比较具体的方面自己还是比不上德军的专业参谋和将军的，所以他也乐于把具体事情交给将军们决定，他只在指挥系统的最顶端把握大方向。

    1938年6月17日一早，林有德起了个大早，一起来他就猛拍睡在身边的茜茜的屁股。

    “起来了起来了，大屁屁女。”

    “什么啊，那个称呼，不要这样叫我啦。”茜茜竟然像狐狸那样娇嗔起来，直让林有德感叹女人还真是能随时向你展现出截然不同的一面。

    茜茜衣服穿得很快，林有德这边刚搞定茜茜就准备好了，一副随时可以出发的样子。

    林有德问：“你不化妆？”

    “不用，又不是去……”她顿了顿，转身走向梳妆台，拉开抽屉拿了个橡皮筋，麻利的把自己的卷发扎了个马尾，动作粗暴得相当可以。

    做完这个后茜茜转向林有德，两手一摊说：“好了，化妆完成。”

    林有德盯着茜茜的素颜，疑惑的说：“你平时真的有化妆么？”

    “有啊，有上粉底和描眉毛，嗯，和你在一起之后还会上唇膏。”

    “为什么和我结婚之后特意上唇膏？”林有德更奇怪了。

    茜茜有些不好意思的别开目光，小声说：“因为千寻小姐说这样接吻的时候男方会觉得比较过瘾……”

    林有德哈哈大笑，拍了拍茜茜的肩膀，随后出了房门。

    两人正往作战室去呢，半路却碰上了行色匆匆的海伯特。海伯特一见两人，立刻迎上来报告道：“先生小姐，刚刚收到波茨坦来的报告，伊瑟拉和奥妮克希亚两位小姐以及喔酱都失踪了，他们找了一个晚上都没找到三位小姐的去向。”

    林有德整个人都惊了：“你说什么？”

    “我说……”

    “不，我听到你说什么了，”林有德打断海伯特的话，“我的意思是，这他妈的是真的吗？”

    “是的真的，千寻小姐昨天深夜已经离开汉诺威，坐飞机回波茨坦主持搜索去了，她吩咐我要保证您的睡眠，等天亮再来报告。”

    听到狐狸回去了，林有德稍微放下心来，可这时候一名文员打扮的人飞快的跑到海伯特身边，对他耳语了几句。

    “怎么回事？”林有德皱着眉头问。

    海伯特马上报告说：“刚刚收到波茨坦来的电报，是千寻小姐发来的密电文，我们没有解码的手段，但电文应该已经通过奥丁之眼的送到薇欧拉小姐那里了。”

    “薇欧拉没睡么？”

    “昨晚千寻小姐启程之后她就在办公室值守了。”

    林有德在心里为自己有这么认真的负责的老婆感谢了一下安排这一切的蛋疼星人，随后大踏步的向前走去，一边走一边对茜茜说：“你去作战室，了解一下昨晚敌军的行动和现在的战场事态，我去办公室找薇欧拉。”

    茜茜犹豫了一下，还是点头同意了。

    **

    林有德刚进门，就看见薇欧拉正站在桌边手拿电报模样的文件。

    “怎么样了？”他立刻问道。

    薇欧拉叹了口气：“奥丁之眼获得了目击情报，一个醉鬼说是看见一个小家伙吊着两个大一点的家伙在天上飞。”

    “方向呢？”

    薇欧拉的脸色有些不好看：“往战场来了。”

    “妮娅那么笨，不会主动来找战场的。”虽然妮娅是自己的骨头肉，也是他最喜欢的女儿，但他不得不承认她就是个笨蛋——尽管比同龄小孩聪明很多，但在神姬里就属于笨蛋等级，“这是伊瑟拉的主意，她太聪明了。”

    “如果是伊瑟拉的主意，”薇欧拉毫不犹豫的力挺亲骨肉，“她就一定会有目的，绝不是跑来玩的。”

    林有德不说话，大踏步的在房间里转了几圈，随后对薇欧拉说：“直接打电话给狐狸，不要担心泄密，让她立刻调查伊瑟拉最近几天都出现在哪里，有没有进过作战室和参谋部，如果进过要知道她都和什么人说过话，聊了什么。”

    “明白。”薇欧拉马上拿起电话机，摇了几下摇把之后说，“接线员，直接给我接波茨坦。”

    林有德则走到窗边，看着东方的鱼肚白。

    当时决定把三个小家伙丢在波茨坦的时候，他就觉得这可能有些不妥，但当时他也就担心下这些孩子被绑架暗杀什么的，却没想到她们竟然会越过波茨坦层层的警戒，自己往战场来了。

    说起来，伊瑟拉已经聪明到能策划可以避过波茨坦周围层层耳目的逃脱行动的地步了么？虽说现在波茨坦确实防御比较空虚，但也不是三岁小孩能突破的啊。

    林有德越想越觉得奇怪，如果说之前伊瑟拉的头围增长比普通小孩快还不足以引起他的怀疑的话，这过分聪明的表现就太可疑了。

    但他分明已经试过包括让伊瑟拉拿刀伤他在内的所有方式，最终都证明伊瑟拉只是个普通的小孩……

    这实在太奇怪了。

    正思考着呢，薇欧拉忽然放下电话，扭头对林有德说：“狐狸那里又有新的目击报告了，说是今天凌晨时候，在卡尔佛德有早起的船工看到水中有三个女孩子在游泳，速度非常快。”

    林有德立刻扑到地图前，查看叫卡尔佛德的地方，可没等他找到这个地方，他就一副恍然大悟的模样，扭头对薇欧拉说：“让汉诺威的部队全都盯紧运河！我猜她们是打算走水路去不莱梅，这样的话他们一定会经过汉诺威的！同时让狐狸通知汉诺威的奥丁之眼……不，直接让汉诺威的nerv支部发动群众找目击者，说不定她们已经过去了！”

    林有德刚说完，海伯特出现了。

    “怎么了？”林有德紧张的问。

    “波茨坦电报，理论物理研究所报告说他们校验和比对了昨晚的监测数据，认为昨晚三点左右虚数空间发生了一次大规模的变动，变动的坐标对应现实世界的坐标正在计算中，可能需要一个月左右才能计算完成……”

    “这种时候别拿这种事情来烦我。”虽然是林有德自己下令和理论物理所的有关的一切都立刻报告给他的，但他此时还是出离愤怒，可下一刻，一个念头闪过他的脑海，“等下，你说三点的时候？”

    这个时间也太巧了，难道和三个小姑娘的出走有关？

    林有德脑海里不由自主的浮现出伊瑟拉的面容，这个聪明绝顶的小家伙经常让林有德有种摸不透她的感觉。

    “你到底在计划什么啊，我亲爱的大女儿……”他这样自言自语的走向窗边，又折回到地图前。

    在毫无进展中，时间又过去了半个小时，然后nerv汉诺威支部报告，有人早上五点的时候目击到运河上有三个小女孩坐在水面上，当时他以为自己看错了。

    而这个时候林有德已经找到狐狸说的那个卡尔佛德了，他马上用圆规估算了一下这帮小姑娘的运动速度，估算结果让他整个脸都皱起来了。

    “她们已经快到不莱梅了。”

    林有德刚说完，茜茜就冲进办公室。

    “英军开始进攻不莱梅了。”

###第376章 376 阿姆斯特朗回旋加速第四更###

    冯?克劳茨勋爵仔细听着指挥所外的炮声。W

    炮击比预料的要猛烈，这大概是因为英军进攻被迟滞，使得他们有足够的时间把辎重运上来。八天时间走六十公里，就算英军的后勤都是猪在负责，也该拱上来一些重炮了。

    克劳茨听着炮声，心情无比的愉悦，上次大战的时候他从军官学校结束训练出来，战争已经进入了僵持阶段，而他偏偏倒霉的被分到了西线。

    在满是堑壕的西线，个人的勇武与才智变得毫无意义，任何天才的计划都会被坚固的堑壕挡住，双方无论谁都无法突破那钢铁般的横断整个战场的铁壁。战争最后阶段鲁登道夫差一点就成功了，但最终疲惫不堪的德军还是停在了距离巴黎不远的地方。

    那个时候克劳茨就时常感叹自己运气不好，就生晚了那么两年，错过了西线双方还互有胜负的那段时间，又没能分到德军直到最后还在取得辉煌胜利的东线去。

    所以现在克劳茨摩掌擦拳，准备建立自己的第一个功勋。

    他的军一共四个师，都部署在不莱梅，指挥部给他的任务是在这里顶住英军进攻一整天，随后在夜晚让苦战一天的部队安全撤退。克劳茨不知道为什么要在顶住一天之后撤退，不过既然是那位林有德大人指派的任务，那就肯定有它的道理，克劳茨和其他出身东普鲁士容克家庭的军官不同，他在看完林有德的那些军事理论书籍之后，就成为了一个狂热的机动战信徒，坚信未来的战争就应该像林有德先生描述的那样。

    所以克劳茨一直在努力争取指挥一个装甲师，希望有一天能像海因茨和艾尔温一样建立功勋，但德军统帅部十分忌惮这种对林有德比较狂热的分子，一直让克劳茨指挥步兵师。这一次因为没人想要干这种防守一天然后撤退的烂差事，才把克劳茨直接提拔了一级，丢给他一个代理军长的头衔。

    克劳茨倒是不计较，他坚信如果这个计划是林先生制定的，那么林先生一定会知道自己在这个岗位上做的一切，只要表现良好，那么被林先生接见基本是板上钉钉的事情，到时候就可以要求指挥个装甲师了。

    克劳茨正想着这事儿，一发炮弹落到他指挥所顶上，震落了一堆灰尘。

    克劳茨抬头看了眼正左右摇摆忽明忽灭的吊灯，回头瞥了眼惊慌失措的勤务兵，冷然道：“别慌，上次大战的时候炮火可比这猛烈多了，也没听说有几个指挥部被大炮直接灭了。”

    按理说指挥部一般都设在最坚固的掩体里，所以能从弹雨中幸存也不是什么奇怪的事情。不过上次大战到克劳茨参战的时候，西线的指挥部都是钢筋混凝土构造，并且深埋地下，现在克劳茨这个指挥部只不过是选了个坚固的剧院，两者在强度上根本不可同日而语。但克劳茨不会跟勤务兵说明这一点的，没那个必要。

    又一轮落在附近的炮弹制造的灰尘雨落下后，克劳茨正在清理衣服上的灰尘时，配属给克劳茨的部队的战姬部队的部队长进来了。

    “怎么了？”

    “没什么，将军，我只是来和您道个别。”姑娘冲克劳茨笑了笑，“我们检测到了数量庞大的魔导波动源，预测英军投入的战姬力量会远远超过我们预先的估算。”

    克劳茨惊讶的抬起头，盯着姑娘的脸问：“真的很多么？”

    “非常多，先生，我们已经把这个数字上报给指挥部了，他们好像也很震惊。看起来英国人是打算用战姬的数量来硬拼下这城市了。”

    “这样啊，”克劳茨抿了抿嘴，沉默了几秒后说，“从上次大战的经验看，他们不会一次过投入太多战姬的，那样根本无法展开，在重炮集群的曲射轰击下容易白白遭受损失。我想他们应该会采用没有新意但确实有效的波状攻势，用车轮战来击溃你们。”

    “您这样说我就稍微放心一点了。”姑娘对克劳茨笑了笑，随后向他立正敬礼。

    女孩离开后，克劳茨掏出怀表，打开表盖看了眼镶嵌在盖子内侧的妻子和两个女儿的照片，大女儿年龄看起来和刚刚离开的部队长差不多大。

    有时候克劳茨也挺同情这些战姬和神姬姑娘们的，虽然她们有着强大的力量和远高于一般女人的社会地位，可相应的她们也失去了很多一般女性才享有的事情。克劳茨的女儿还在读女子学校，享受着无忧无虑的校园生活，而和她差不多同龄的战姬姑娘就已经要走上战场面对恶战了。

    这样一想还真是令人唏嘘不已。

    这时候炮击声停止了，克劳茨抬头看了看天花板，小声嘀咕了一句：“要来了。”

    随后他转向副官和参谋们：“各部队按计划进入阵地。”

    **

    这已经是杰克的第三次实战，但他还是紧张得不行。

    登陆时他带领的排已经被拆散塞进其他部队，整个连的建制都被撤销了，番号据说要交给本土组建的新连队，他所在的团从那时候起就不再有11连，直到重新组建完成的11连加入这个团为止。

    杰克因为是那场战斗中幸存下来的唯一一名军官，所以他被塞到另一个团去接替一个不幸踩了一颗地雷送掉一条腿的排长。可他刚到任没两天，这支新的部队就在进攻德军防御的村庄时遭到重创。

    那一次的战斗杰克感觉英军的表现好了很多，不再像第一次那样被德军单方面虐杀了，但德国人还是在造成了大量的杀伤后坐着他们的车子跑了——当然这次德国人留下了上百具尸体和几十个受伤的伤员。

    而今天这场战斗，按照老兵们的说法，只要杰克活下来，今后死神就会绕着他走，不是特别有兴致的时候是不会来光顾他的。

    杰克本来不信这种东西，可最近这八天的一切让他不由自主的相信了这个说法，也许这样能让他内心的害怕与担忧稍微减轻一点点吧。

    可让杰克很不安的是，昨天晚上连长传达指示的时候说：“战斗主要交给战姬们，我们只要像去野营一样走进城就好了。”

    杰克依稀记得登陆那天他的连长安德森先生也是这么说的，随后安德森先生在那天傍晚的时候就跪了。

    在杰克看来，这可是禁句。

    所以昨晚从现任连长那里回来，杰克的紧张得不得了，昨天一晚上翻来覆去愣是没睡着，今天就这样带着黑眼圈就上了战场。

    炮击开始的时候他就觉得胃里翻江倒海很难受，可昨天晚上他根本就没吃什么东西，中午和早上也是一般的军用食粮而已。

    杰克努力的不让自己的紧张表现出来，他严格按照要求，尽职的扮演一位镇静沉着的长官——现在的杰克已经明白自己的主要职责了，士官们大部分都经过比他更多的军事训练，他们懂得该怎么应对战场上的一切，而作为军官的他，只要负责给士兵们振奋士气就好了。从龙虾兵时代开始，英**队就是这样一种组织形式，当然从战场上生存下来的军官们之后肯定会负责具体的指挥任务，但在升到上尉这个军衔之前，军官们最重要的职责还是振奋士气。

    正因为这样，英国的军官们经常会穿一些制服之外的衣服，比如在龙虾兵时代，军官们一定会戴假发上战场，白色的假发能让士兵一眼就看到他在哪里，并且将他的英勇行动都看在眼里，从而获得振奋。

    而到了上次大战，军官们不流行戴假发了，但军队配发给他们的大盖帽会起到同样的作用。

    所以汤姆才告诉杰克，只要和士兵们一起冲锋一次就能够化解和士兵们之间的隔阂，因为那时候士兵们就会知道杰克是个怂蛋还是个勇士。

    勇士会得到尊敬，怂蛋永远被嘲笑。

    杰克不想当怂蛋，虽然他不是贵族没有爵位，但内心高昂的荣誉感鞭策着他。

    这时候炮声渐渐稀疏，有过两次战斗经验的杰克挥舞着手枪大喊：“进攻要开始了，做好准备，最后一次检查枪械！”

    可杰克的话音刚落，就有人惊呼：“苏格兰人出击了！”

    杰克刚扭头看着他们连队旁边苏格兰第一高地步兵团的出发阵地，苏格兰风笛的声音就盖过了炮击的声音。

    苏格兰士兵迈着整齐的步伐踏出昨天临时挖出来的浅战壕，苏格兰短裙的鲜艳的色彩看起来和整个战场十分的不搭调。

    杰克又看了眼前方的德军阵地，炮弹还在接连不断的落下，弹幕丝毫没有向后移动的感觉。

    这时候沉重的脚步声混在苏格兰风笛声中传来，他循声望去，看见装甲上画着苏格兰的圣安德鲁十字的魔导装甲站起来，向着还在被轰炸的德国人的阵地健步前进。

    装甲身后，高地团的军旗在清晨的阳光下迎风招展。

    杰克深吸一口气，回头看了眼负责向自己所在的团下达出击命令的几名军官，发现他们还没有发射手中信号枪的意思，于是他回过头，大声问自己的士兵们：“你们连苏格兰人都不如吗？”

    “不！”士兵们群情激昂。

    “那就出发！”

###第377章 377 迟到了一个半小时的第五更###

    杰克的部队刚出发没多久，就被德军的机枪火力压在地上了。W

    这些天杰克已经习惯德军机枪那撕帆布一样的射击声，虽然趴在地上仍然会因为担心被打到而不自觉的缩脖子，但至少他已经不会一听到这射击声就心脏猛的一缩了。

    不但如此，杰克还摸清楚了德军机枪换枪管的大致时间，当然只要德军射手稍微不那么耿直，改变一下射击节奏杰克就摸不准了，但显然德军的射手也都是第一次上战场，没有这样的经验。

    随着战争的持续，大家都会变得更加精通作战吧，也不知道这是好事还是坏事。

    苏格兰人还在前进，不过他们那一面有战姬负责进行火力压制，情况比杰克这边好很多。

    德军的战防炮开火了，炮弹不断的落在战姬们周围。

    由于有步兵在脚边，那些画着圣安德烈十字的魔导装甲不能随意的规避，只能硬抗命中的炮弹，好在德国人的射击技术也没有传说中那么精准，杰克趴在地上这段时间里，他只看见三发炮弹直接打在魔导装甲身上。

    两发都打在主装甲上，甚至没能迟滞魔导装甲的行动，而剩下那一发直接打碎了中弹魔导装甲的腿部。

    杰克眼看着那装甲倒下，压死了好几个在它旁边的高地团士兵。

    这时候杰克注意到一直在压制自己的机枪射击声停了。

    “快起来！”杰克拽起里自己最近的士兵，拉着他一起向前跃进，“他们要更换枪管！不想待会被钉在同一个地方被炮火打死就赶快冲击！”

    听了杰克的话，他这个排的战士稀稀拉拉的站起来，跟着他向前冲，可还没跑几步那撕帆布的声音就又响起来了。

    杰克猛的扑倒在地，却发现自己趴在一个空旷地上，周围根本没有可以掩护自己的东西，他赶忙向前爬动，爬了两步却发现刚刚被他拽着跑的那士兵没动弹，他以为这货被吓得不敢动，就伸手抓了一把，拽着衣服往前拖：“快动啊，我们在这里很危险的！”

    但那士兵死沉死沉，也没有动的迹象，杰克回头一看，发现那人身体下面已经一片血红，明显中弹了。

    杰克丢下他，手脚并用奋力往前爬，然后滚入之前火力准备留下的弹坑里。

    他稍微抬起头，观察着德军的阵地：还有大概一百码的距离，下次德国人更换枪管的时候全力冲刺应该能冲过去。确认这点之后，杰克再次把目光转向旁边的苏格兰人。

    他看见英军战姬们正在向德国人的炮位开火，但显然50毫米的高爆弹面对德国人的掩体效果不是太好，德国人依然在不断的射击着。

    苏格兰战姬显然也发现了这点，于是她们向德国人的炮位发动了冲锋。

    大块头的魔导装甲奔跑起来的样子实在令人望而生畏，那大脚掌掀起的烟尘就足够为苏格兰高地团提供掩护了。

    苏格兰人继续吹着风笛，在烟尘中向德国人的阵地挺进，那气势让杰克都为之折服。

    这种有资格伴随战姬行动的精锐步兵团，果然不是杰克他们这种杂牌大头兵能比的。

    这时候，德国人的射击声戛然而止。

    “前进！”杰克大喊着，率先站起来跳出弹坑。

    他往前猛跑，由于动作幅度太大，他的心脏简直就像要被挤爆了一样，胸闷的感觉也随之而来。但杰克依然全力奔跑，压榨出自己身体的所有潜能。他根本没空回头看有没人跟着自己——他也不敢回头，害怕发现自己孤单一人。

    随着距离飞速缩短，杰克已经能看清楚机枪掩体里的德国人，看清楚他们正把新的枪管装进机枪的外部护筒中。

    杰克用自己那把制式左轮手枪连连开枪，子弹不断打在德军掩体上。

    德国步兵也在射击，但目标似乎不是没有拿长枪的杰克，噼里啪啦的枪声中，杰克终于冲进了德军的战壕。

    战壕里一个人没有，杰克刚准备动，就被顺着战壕侧壁滑下来的人吓了一跳，刚想举枪才发现滑下来的人穿着英军制服。

    更多的人滑下来——杰克的兄弟们没有抛弃他。

    “我们要去搞掉那个机枪，用手榴弹！”杰克果断下令，他站起来刚要走，一名士兵拽住他，塞给他一把德国人的武器。

    “大概有三十发子弹，总比那手枪好。”

    杰克把手枪****枪套，提着德国人那沉重的武器，领着自己这几个人向再次开始咆哮的机枪位摸过去。

    **

    突破外围之后，杰克根本来不及清点自己部队剩下多少人，就带着他们继续前进。

    德军的抵抗异乎寻常的激烈，到处都是枪声和火炮射击声。

    杰克这一小队人前进了不到两百米，就被另一挺机枪压制在转角，这一次大家都有经验，不等杰克下达指令，一名士官就带着几个士兵摸进小巷准备包抄。

    可就在这个瞬间，意外让包抄行动失去了意义。

    一台英国魔导装甲突然从斜刺里摔出来，撞到了德军火力点所在的建筑，冲击力直接让建筑晃动起来，屋顶的瓦片稀里哗啦的掉了大一堆下去，很多直接砸在从窗户里伸出外面的机枪身上。

    冲击让德军的射击声戛然而止。

    杰克探出头，看见机枪手正在把堵在枪击上的瓦片拿开。可这时候撞在屋子上的英军魔导装甲动了，这使得整个房子再次晃动起来。

    德军机枪手大概看出来这房子要塌，直接把机枪从三脚架上拿起来，端着就往屋子外面跑，他的副射手抱着一箱子弹也跟着跑出来。

    “射击！”杰克大喊，“别让他们转移阵地！”

    但这个命令已经晚了，德国人消失在建筑物的阴影中。

    杰克将目光转向靠在屋子上的英军魔导装甲，他发现战姬正把手中的武器对准她刚刚撞破的墙壁。

    说时迟那时快，德国人那灰色涂装的装甲跳上房顶，出现在杰克的视线中，英国装甲赶忙抬起枪口，但德国人已经和一堆瓦片一起滑了下来。

    落地的冲击显然没有给德国人的装甲造成什么影响，它直接一伸手拧弯了英军装甲的枪管，然后将安装在右臂上的某种武器对准了英军装甲那画着圣安德烈十字的胸甲。

    几声低沉的射击声过后，德国装甲向已经被打出裂痕的胸甲上甩了个包，随后向旁边跳开。

    爆炸瞬间吞没了摊在地上的英军装甲。

    德国装甲似乎对爆炸没兴趣，直接转身面对杰克他们。

    就在这个瞬间，它忽然向旁边跳开，它身后的楼房顿时多了个人胸口那么大的窟窿，两台英国装甲出现在杰克他们身后，一边交替射击一边大踏步前进。

    灰色的德国装甲左右腾挪，展现出极佳的机动力，还能用手中的武器不断的还击。

    而这时候另外两台英军装甲加入战斗。

    德国人机体上喷射出大量烟雾，灰色的身影瞬间消失在烟雾后。

    “那边的！”带着队长机标志的魔导装甲发出声音，“去救人！说不定没死！我们追击这家伙。”

    杰克用了几秒钟才明白过来队长机是要自己带人去救被德国人干翻在地上的那个战姬。

    在英国装甲向前推进的同时，杰克挥舞手臂，对部下高喊：“都听到了，我们去救人！”

    他领着部下穿过街道，来到瘫倒的英军装甲身边。

    胸甲已经被炸开一个窟窿，可以看见里面的结构。

    杰克刚想收起枪爬上去看看究竟，几个德国兵大喊着什么从装甲另一侧出现了。

    双方一照面吓一跳，都愣住了。

    紧接着双方同时开火。

    一吨射击后，杰克发现自己竟然还站着，四个德国兵却全都死掉了。

    他回头看见自己的士兵正躺在街面上，大多数人都一脸错愕。

    突然杰克看到原先他们所在的十字路口有人影晃动，他刚想举枪，却认出那是英军的脸盆形钢盔，而不是德国人那种更圆的钢盔。

    “少尉！”领头的士官一边跑一边大喊，“怎么回事？”

    “你们的军官呢？”杰克问。

    “挂啦！”中士说着看了眼杰克面前的德国兵的尸体，随后说，“现在我们归你指挥！怎么办？”

    “一名战姬队长命令我确认这里面有没人生还。”杰克刚说完中士就挥了挥手，马上有个士兵爬上去。

    “还活着，少尉！”

    “你，把她背到后面去！”杰克说完扭头看着其他人，“我们走！战场在前面！”

    杰克领着根本不认识的士兵往前走了五分钟，没看见其他敌人，也没看见自己人，倒是周围枪声依旧激烈。

    来到一间裁缝店模样的两层建筑前后，杰克示意大家停下来休息下。

    中士马上凑上前说：“我们的军官死之前没告诉我们要做什么，所以我们不知道自己的目标是哪儿，您带我们去完成您的任务就行了。”

    杰克撇了撇嘴。

    “我迷路了。”他坦率的说，“我不知道这他妈是哪儿，也不知道该死的目标在哪儿。”

    “那简单，英**队守则第一条，不知道目标在哪儿的时候，就往枪声密集的地方走。”

    杰克笑了。

    “你说得对。”

    中士盯着杰克的脸看了几秒，随后肯定的说：“你这最少是第四场战斗，我之前那个长官是第三场，没熬过去。”

    这话让杰克内心咯噔一下。

###第378章 378 那么问题来了###

    金妮用自己的望远镜远远观察着不莱梅市区的战况。

    金妮和自己的部队是今天进攻作战的战姬部队的总预备队，所以她现在才能站在第一皇家战姬骑士团团长身边，这样从容的观察已经打成一团的城市。

    这时候同样在观察城市里的状况的皇家骑士团团长大人开口问道：“金妮队长，你之前对上过德军的新式魔导装甲吗？”

    “对上过两次。”金妮毕恭毕敬的回答道，“两次都没能击败对方，战斗以她们撤退告终。”

    “对德国人的新式装甲评价如何？”

    金妮稍微斟酌了一下用词，就朗声报告道：“敌人的新式魔导装甲我个人认为十分的优秀。它体积比我们的装甲小得多，因此灵活许多，但在防护强度上并不见得比我们的魔导装甲低。而它们那强劲的跳跃能力，使得他们在和我们的对战中占尽优势。”

    “它只要跳一跳我们就打不中了？”骑士团长微微皱起眉头，“我不知道我手下的姑娘们射击技术竟然这么禁不起考验。”

    “不，问题并不是出在我们的射击技术上。实际上在较远的距离上我们还是能跟上敌人新式装甲的机动动作，但是当交战距离接近到一百米以内的时候，我们的主武器的长度就开始成为累赘了，而且交战距离越近我们的劣势就越大。”

    骑士团长没作声，只是用眼神鼓励金妮继续说下去——至少金妮自己认为那个眼神代表着鼓励。

    “在远距离双方会进行传统的对射战，基本只是在拼防护和火力，这个阶段敌人并没有劣势，我不知道他们如何做到这一点的，总之对射中我们没有占到过多少便宜。我的部下报告说敌人装甲的关节和背面防护不如我们，但我个人没有亲测。而且，您知道的，我们的50毫米长管炮打在我们自己魔导装甲的关节上也基本是一发全毁，所以我觉得是不是这样还有待商榷。”

    金妮顿了顿，再次确认团长的目光，这才继续道：“而在近距离作战中，我们的长枪太难转动了，敌人只要轻轻一个跳跃，我们就必须整台机体一起转向，因为您知道的……”

    “我知道，我们的防护甲板本身限制了长枪的转动范围。”骑士团长突然开口打断了金妮的话，“这么说来，那的确是一型设计十分优良的魔导装甲了。我听说德国人还针对自己的优势，专门装备了适合近距离作战的武器？”

    “嗯。我个人认为德军战姬是刻意给自己的装甲配备了对魔导装甲战用的武装，她们普遍使用一种短管弹夹枪械，弹药初速很低，飞行过程中降速很严重，距离远了就只能隔靴搔痒，除了造成一些精神上的压力之外什么效果都没有。但在近距离这种武器能在我们主装甲上刨个坑，而且产生相当巨大的精神压力。一旦在近距离被直接命中一个弹夹，很可能会暂时昏厥。”

    “她们还使用炸药包对吗？”

    “是的，长官。而且是我们没有见过的烈性炸药，能直接贴在我们的装甲外壳上，十分的恶心。另外她们广泛装备发烟筒，经常利用烟雾快速接近我方。”

    骑士团长大人“哼”了一声，用轻蔑的口吻说道：“还真是一点都不优雅的战斗方式。我们战姬，就算在战场上也应该保证自己的优雅和美丽。”

    “是的，您所言极是。”金妮毕恭毕敬的回应道。

    不过金妮内心小声嘀咕：如果连生存都无法保证，那也就顾不得优雅与否了吧。金妮见过一名阵亡的英军战姬的尸体，她整个上身都被扭曲得变形了，失禁流出的屎尿弄脏了她的裤子，那味道和尸臭混在一起实在难闻异常。就连平时那些对战姬少女们趋之若鹜的大兵们在掩埋她的时候也面露厌恶——这种时候，不管谁都无法顾及优雅了吧？

    “我知道你在想什么，”骑士团长忽然对金妮笑了笑，“我可是经历过上次大战的老家伙啊，我不但见过战姬姑娘们惨死的样子，还见过神姬姑娘暴毙的尸身呢。对此我的看法是，就是因为死后很可能变得又难看又臭，我们才要尽可能的在活着的时候保持优雅和美丽。你明白我的意思么，金妮小姐？”

    “是的，我明白。”金妮赶忙点头。

    团长大人还想说什么，可她的目光一下子就被不莱梅外围阵地上新的闪光吸引了过去。那看起来是爆炸，蘑菇形状的尘云冲天而起。

    “怎么回事？”骑士团团长大人厉声问通讯兵，“为什么我们已经攻占的阵地上会有爆炸？”

    话音未落更多的爆炸出现在视野中，同时激烈的枪声也响了起来。

    这时候通讯兵大声回报：“德军对我们已经抢占的外围阵地发动了反击！”

    “什么？”金妮十分的诧异，“我们的战姬已经把敌人的战姬驱逐到城市深处了不是么？在没有战姬配合的情况下他们竟然敢穿过我方战姬们的战线对外围阵地进行反击？”

    “这不奇怪，金妮小姐。”骑士团团长大人看起来非常的平静，“上次大战中我亲眼看见德国兵从正在交战的两国战姬脚下的战壕中跑过，赶往增援地域。他们似乎完全没有想过驾驶魔导装甲的战姬只要一个疏忽就有可能踩扁他们，这就是纪律的力量。”

    战姬骑士团团长大人注视着陷入激烈交火中的外围阵地，脸上一副追忆往昔岁月的表情。

    “你知道么，金妮小姐，上次大战最开始的时候，全英国都轻蔑的叫德国人杰瑞，这个其实很普通的名字，就这样因为和‘德国’一词发音相仿而被拿来当作一个专门的蔑称。报纸上整天都是杰瑞如何如何，士兵们也嘲笑着杰瑞，仿佛这样就能给自己壮胆。但当战争进行到第二年，前线的士兵都不再使用杰瑞这个蔑称了，他们管德国人叫汉斯，并且谈到这些在战场无人区另一侧的敌人时，都充满了敬意。”

    骑士团团长大人说着咳嗽起来，她的勤务兵立刻送上热开水，已经显出老态的老战姬喝完水之后清了清嗓子，才继续说：“现代战争，越来越残酷越来越没有骑士风度，但在战场上的作战的人，骨子里仍然是战士，他们仍然会对那些表现出色的敌人保持着敬意。德国人是优秀的战士，他们的勇气和纪律性，以及作战技巧都无可置疑。正因为这样，他们才如此的可怕。”

    这时候通讯兵报告：“攻城司令部请求战姬部队出动，帮助夺回不莱梅的外围阵地。”

    “知道了。”说完战姬骑士团团长转过身，一边走向她的魔导装甲，一边对金妮挥挥手，“登机吧，让我们去好好招待一下那可敬的对手。”

    “大人，”金妮的表情有些迟疑，“如果我们贸然冲进去的话，城里的战姬密度就超过操典的规定了，一旦敌人用重炮进行覆盖……”

    “年轻人，老婆婆我有两条关于战场的经验之谈要告诉你，第一，如果德军有部署重炮，那他们在我们开始第一波进攻的时候就该开火了，第二，去他妈的操典，你要记住，那操典是由一群根本没上过战场的蠢蛋来编写的。”

    金妮不说话，她其实很想要指出“去他妈的”这个词十分的不优雅，完全不应该从一名高贵的仕女口中冒出来，不过最终她忍住了。

    她转身对自己的部下们下达了登机准备作战的指令，随后登上了自己的魔导装甲。

    **

    克劳茨皱着眉头，盯着不莱梅的城防地图。

    激烈的枪声从司令部外传来，听起来只有几个街区的距离了。很快司令部就将成为战场，参谋们当中已经有人建议将司令部后撤了。但克劳茨一点不打算后撤，只是让人给自己拿来一把突击步枪和一个标准弹夹带，现在这些东西都摆在他身后的桌子上，他随时可以披上这些东西出去街上和英军战个痛快。

    但这并不是身为司令官的他应该做的事情，他应该做的事情是，找到在入夜之前把英军赶出城的方法，以便自己的部队能趁夜撤退。但现在看来，这个目标不太容易达到。

    主要是因为英军投入的战姬数量实在太多了，配属给他的战姬部队根本就没能稳住战线，德军的防御圈正不断的被英军战姬压缩。

    克劳茨半个小时前下令预备队通过敌人战姬各个小队之间的空隙向外围阵地反击的命令，到现在还没收到回报，也不知道反击进行得怎么样了。

    克劳茨刚这样想，一名通讯兵就跑进房间，高声报告道：“英军投入了新的战姬部队，我方反击部队伤亡惨重。正向城市东北角退却。”

    克劳茨长叹一口气。

    只要英军不抽走自己的战姬部队，他大概没有希望在入夜之前把英军赶走了。只能期待入夜之后的夜袭作战能拖住英军，给自己的部队创造撤退的条件。

    克劳茨用手用力敲着桌面上的地图，懊恼的说：“第一仗竟然如此狼狈，要我如何跟林先生交代。”

###第379章 379 学挖掘机哪家强###

    杰克领着部队小巷子里冲出来，发现他们来到的一条河边。

    同时他还发现，大量和他们一样戴着脸盆钢盔的英军士兵正聚集在河对岸的渡口，等待渡河。

    河面上都是满载英军的船只。

    “这帮伙计是怎么回事？”半路上偶遇的中士奇怪的问道。

    “按照计划，我们在正面牵制敌人，让敌人把兵力调动到正面去之后，这些人就会渡河从侧面袭击德军。”杰克顿了顿，才补充了一句，“如果我没理解错我们的连长的意思的话，就是这么回事。”

    杰克说完，伴随着沉重的脚步声，几台英军涂装的魔导装甲出现在河边，船上的士兵们立刻高举起脸盆钢盔挥舞着，高声欢呼起来。

    眼前这场景看起来仿佛已经胜利了一般，这使得杰克稍微放下心来——尽管他身后的城市里枪声依然密集得仿佛雨点一般。

    突然，杰克发现威悉河上游有个奇怪的东西正顺流而下，透过眼镜看得不是太清楚，不过感觉好像有一小团火正在浮在水面上。

    杰克拿起自己从德**官尸体上缴获的望远镜，对准河面上那个奇怪的东西。

    通过蔡司公司生产的目镜镜片，杰克看见三名少女——不，其中两人怎么看都只有几岁，连少女都算不上——总之三个小女孩正坐在水面上围着一堆火，看起来正在烤鱼吃。

    这景象实在太过超乎常理，以至于杰克怀疑自己是不是看望远镜的姿势不对导致出现了幻觉。他把望远镜从眼前拿开，摘下眼镜揉了揉眼睛，才再次通过望远镜观察水面。

    那三个小女孩还在水面上，其中一个还把烤好的鱼拿起来，一口咬下一块，一脸幸福的咀嚼着。

    这时候杰克听见他不远处传来洪亮的女声，看来是哪个魔导装甲里的战姬忘了关扬声器——

    “天呐，那是怎么回事？我不是打得太累了看到幻觉了吧？”

    这声音钻进杰克耳朵的同时，水面上三名少女中的一名站起来，看着河上的满载英军的船只——至少从杰克的角度看过去，她的目光是向着英军船只的。

    紧接着她拉开自己背着的小包，从里面拿出一本画册，杰克没看错的话，那应该是一本和军服相关的画册。

    她在仔细的对比画册和船上的英军。

    杰克的后脑勺忽然一阵发凉。

    就在同一时刻，望远镜里拿着画册的小姑娘突然指着运送英军的驳船，对看起来年龄最大的小姑娘说着什么。

    年龄最大的姑娘歪了歪头，似乎用了一点时间才理解画册小姑娘的话——在这个过程中第三个小姑娘一直在大快朵颐，杰克注意到她身上有些奇怪的东西……

    然后最大的小姑娘举起了右手。

    说时迟那时快，让人想起凡尔纳的海底两万里中袭击诺第留斯号的超巨型章鱼的触须钻出威悉河的水面。

    触须直接卷住一艘驳船，将整艘船从水面提了起来。

    驳船里的英军士兵中，大部分站在边缘的都被甩出船舷，剩下的人则紧紧的抓着船上的各种物件，竭力不让自己的身体掉出船外。

    但这些人很快就会知道自己还不如掉出去。

    另外三条触须从水中伸出来，和最初的那一条一起缠住驳船，然后合力将驳船扔向岸边。

    杰克震惊得连望远镜从手中滑落都没有察觉，他盯着不断翻滚着越过天空的驳船，看着上面的人一个接一个的被甩出船体，在地面上摔成肉泥。

    其实驳船飞行的距离并不远，它很快就落在地上，钢骨木结构的船身摔得粉碎。

    紧接着另一艘驳船被触须举起，这一次船上的人有经验了，纷纷跳水。

    这艘驳船被砸向同样满载英军士兵的铁壳汽艇，两艘船瞬间翻沉在河水中，可怜汽艇上的英军士兵，就连跳河的时间都没有。

    这时候河面上已经一片恐慌，所有船上的人都争先恐后的跳入河水中。

    岸上的人则处于呆滞状态，根本没法相信自己的眼睛。

    这时候另一条触须冲出水面拍在岸边上，沿着渡口的石板地横扫，英军士兵就像给小孩子玩的玩具锡兵一样被扫进河里。

    下一刻，三个小姑娘所在的那一片河面突然向上拱起，仿佛凭空长出了一个小山包一般。大量的水从鼓起的东西上落下，露出下面软体动物那光滑的皮肤，黑色的眼睛看起来比汽车的车轮还大，整个眼眶中只有黑色的瞳孔，一点眼白都看不见，煞是可怕。

    杰克心中有个声音在狂吼：快跑！

    但是他却站在原地一动不动，这并不是因为他的勇气战胜了突然涌起的念头，单纯是他两脚已经不听使唤了而已。

    但战姬姑娘们依然勇敢如故。

    “射击！”随着战姬队长的命令，魔导装甲调转手中的各种武器，向着露出脑袋的大乌贼开火。

    子弹连续命中那光秃秃的脑袋，怪物柔软的身体扭曲着，大量的透明液体从新增添的孔洞中喷出。

    杰克听见怪物发出高亢尖锐的嘶鸣。

    他的身体终于听话了——他趴在了地上。这个动作拯救了他自己。

    下一刻怪物的触须扫过这一侧河岸，直接抓住距离河岸最近的魔导装甲的腿，一下把它拽倒在地上，随后提起来，在天空甩了圆圆的一大圈后当作武器向着河边的其他魔导装甲扫过去。

    英军魔导装甲纷纷后退躲进与河岸垂直的街道中，只有带着队长机标志的一机向前突进，用手中的冷兵器一刀切断扫过来的触须。

    触须被切断的刹那，它头部卷着的魔导装甲就像炮弹一样射向杰克身后的房子，装甲掠过头顶时形成的强风撕扯着杰克的头皮，刚刚他要没爬下就铁定跪了。

    房子就像塑料做的一样，直接被懒腰砸成两段，上面那一段倾斜着向着杰克这一侧倒下。杰克手脚并用拼命爬向河边，但一块砖头还是狠狠的砸在他的踝骨上。

    “啊！”杰克发出惨叫，突如其来的疼痛让他脑袋瞬间被眩晕感吞没，但就在他要昏厥过去的前一刻，眩晕感褪去了，只剩下撕心裂肺的疼痛。

    杰克一面伸手去摸自己很可能断掉的脚踝，一面盯着那位斩断了怪物触须的战姬队长的装甲。她的英勇举动拯救了濒临崩溃的英军的士气，本来已经要作鸟兽散的士兵们停下了奔逃的脚步。

    队长机的扬声器中传出战姬的战吼，这战吼几乎压过了怪物的悲鸣，与此同时，战姬队长操纵着机体向怪物冲刺，它关节上的魔导符文发出耀眼的光芒。

    她起跳了，在空中向怪物开了一枪后猛的扔掉单手拿着的长枪，抽出另一把冷兵器。

    她落在一艘倒扣在河面的驳船船底上，在驳船被压沉的前一刻再次起跳。

    河岸上的英军士兵们高声欢呼，为勇敢的战姬姑娘打气。

    但下一刻，夺目的蓝色火焰吞没了飞在半空的魔导装甲。

    火焰稍纵即逝，重新出现在杰克视线里的魔导装甲上所有魔导符文都失去了光泽，冒着白烟。

    它就这样像石块一样砸向怪物的脑袋。

    怪物向后缩了一下，但还是被打中了，装甲落水造成的水柱腾空的同时，怪物的嚎叫再次响彻天空。

    原本突起在水面上的脑袋飞快的沉入水中，刚刚还在肆虐的触须也飞也似的缩回水里。

    而坐在怪物头顶上的三名小姑娘在落水之前采取了行动：唯一什么都没带的那个小姑娘抓起背着小挎包的姑娘飞了起来——没错飞了起来——而背着大背包带着帽子的姑娘则敏捷的跳到水面上——她就这样站在水面上了。

    三人或者飞或者在水面像矫捷的猎豹一样奔跑，顷刻间就上了岸。

    会飞的小姑娘把自己的货物直接往地上一扔，就和在地上跑的背包姑娘一起向着英军的魔导装甲冲过来。

    杰克在这个瞬间终于意识到这三个可爱的小姑娘是敌人！

    英军战姬们也反应过来了，她们将武器对准在地上跑的——这看起来是个比较容易命中的目标。

    魔导装甲的机枪和50毫米炮弹接连不断的落下，可小姑娘却像一只轻巧的猎豹那样穿行在枪林弹雨之中。

    一眨眼的时间她就冲到一台魔导装甲脚下，再一眨眼她就骑在装甲身上。

    杰克看见她手心射出一道水流一样的东西，那水流竟然向刀锋一样瞬间切掉了英军魔导装甲的手臂。

    杰克当然不知道什么叫高压水射流切割技术——这个时空就没人知道这个技术，除了林有德，使用这招的本人也不知道，在她的意识里水就是能当刀来用。

    三下五除二拆掉一个魔导装甲后，背包姑娘直接跳上了房顶。

    接下来她的机动简直令人眼花缭乱，她就像一个猴子，把房子当作丛林，灵巧的荡来荡去，把一打英国战姬耍得团团转。

    英军的士兵也加入到向背包姑娘射击的行列中，而这时候杰克却忽然意识到自己和战友们似乎忽略了什么……

    他们好像还忽略了一个小姑娘。

    杰克猛的抬头寻找那个小姑娘的位置，结果没费什么力气就找到了：她正悬浮在整个区域上空，肚子很奇怪的涨成了一个球。

    杰克脑海里冒出一句不太合时宜的话：她这一口深呼吸够到位的。

###第380章 380 中国山…别打，我会好好起章节名###

    火焰从小姑娘口中吐出来的瞬间，杰克觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    和刚刚那突兀的蓝色火焰不同，这一次她喷出的是正常的橘红色火焰，热风瞬间扫过杰克的头顶。

    杰克感觉自己全身裸露在外的皮肤都火辣辣的痛，他甚至怀疑自己头发已经被点着了。幸亏喷火的小家伙没有在杰克头顶上停留，她沿着威悉河岸边的街道飞行，火焰扫过整个街面。

    杰克目力所及的地方全都是火，他看见战姬从被火点着的魔导装甲上跌跌撞撞的爬出来，跌落在融化掉的路面上，他看见浑身是火的士兵拼命跑向河边，一边跑身上还一边发出弹药被烤得过热爆炸发出的劈啪声，射出的子弹打在周围的地面和树上。

    他看见河边的树木仿佛火炬一般燃烧。

    制造这人间炼狱景象的小家伙的身影消失在大火和滚滚浓烟中，片刻之后又出现在威悉河另一侧，用烈焰把另一侧的河岸也烧烤了一遍。

    杰克看见英国士兵下饺子一样跳进水里，躲避可怕的烈焰。

    把河两岸都点燃之后，小小的恶魔飞回杰克头顶上，用并不算流利的德语对着地上叽里咕噜的说着什么。

    紧接着地上有人用德语回答她——那也是小女孩的声音。

    杰克挣扎着把身体靠在河边的栏杆上半坐起来，终于看见对天空中摇尾巴的怪物说话的人了——是那个背着小挎包的女孩。

    那女孩不知道什么时候从哪儿拿出来一面德意志共和国的国旗举着，她手里还攥着两面一样的小国旗。

    天上的小女孩落下来，从挎包女孩手中接过一面国旗，拿着当玩具挥舞着，笑得非常开心。

    杰克内心感受十分的复杂，为什么她还能笑得出来？她刚刚屠杀了那么多人……这样想着，杰克伸手去摸自己的枪套，却发现手枪已经不见了，他扭头想要确认手枪掉在哪儿了，却看见背着大背包的少女站在他旁边，手里拿着杰克的英军制式手枪，正好奇的打量着。

    杰克内心在尖叫，催促着他赶快逃跑，但他的身体却完全僵住了，根本动弹不得。

    背包女孩把玩了一会儿之后，从兜里掏出一把德国制造的手枪，递给杰克。

    这让杰克更加不知所措，他根本不知道少女这是什么意思，难道说这就是传说中的猫抓到老鼠之后会先玩够了，再把它吃掉？

    这时候挎包小姑娘说话了，背包少女看了眼比她矮几个头的小家伙，歪了歪头，片刻之后收起德国制手枪，从口袋里翻出一包糖果放在杰克身上。

    杰克完全搞不懂这怎么回事了，这时候挎包女孩用流利的英语说：“她想要你的左轮手枪，所以就用糖果来换。本来她想用德制手枪换的，但这样不符合规定。”

    ——换？

    杰克皱着眉头，来回看着带着来郊游的表情的三个小姑娘。

    他忽然确定了一件事：这三个姑娘疯了——要么就是他自己疯了，竟然产生了幻觉。

    难道说，刚刚看到的惨象才是假的，现在其实是和平时期，自己只是来不莱梅旅游？扭头看着仍然一片火海的街道，看着那些已经焦炭化的尸体，看着还在努力爬着想要离开这片炼狱的战姬少女。

    杰克忽然大笑起来，笑得眼泪都流出来了。

    ——对，自己一定是疯了，一定是这样，这些都是假象，都是假象啊！

    杰克空洞的笑声，就这样回荡在战场上。

    三个小姑娘诧异的看着他，会喷火的那个似乎在对背挎包的那个说着什么，不过杰克的大脑已经完全没有感知这些状况的能力了，他已经完全陷入了癫狂状态。

    这时候三个小姑娘同时扭头看着火海，会飞的那个还飞了起来。杰克机械的扭头向着同一个方向看去，结果看见英国战姬姑娘们驾驶着魔导装甲出现在火海另一端，她们正举枪瞄准三个小姑娘所在的位置。与此同时，德国的灰色涂装的魔导装甲从小姑娘们身后的巷子里冲出来，迅速跃进到三人正前方，不由分说开始向英军战姬部队射击。

    带着队长机标志的德军装甲用扩音器大喊着，杰克听不懂，但他猜测那一定是“公主殿下我们来护驾了”之类的话语吧。

    然后显然是三个人的领导者的挎包小姑娘回应了些什么，随后飞在天上的小家伙就又开始吸气，肚子再次鼓胀起来。

    但这一次英国的战姬姑娘们一起使用魔导装甲配备的对步兵用机枪向着正在吸气的她扫射，迫使她四下规避。

    看见这情景德国的队长机再次用扩音器大喊，就算不懂德语也能听得出来她的口气特别的焦急。

    终于，挎包小姑娘点了点头，对天上正躲子弹玩的小家伙说了句什么，就开始在冲上来的德国士兵的掩护下向后移动。

    两个小家伙开始撤的同时，大一点的少女正蹲在杰克面前，毫不在意的检查着他的装备，她解下杰克的手表，看了看似乎很喜欢，就从怀里掏出一个怀表丢给杰克，然后心满意足的离开了。

    杰克看着这突然出现又突然离开的少女们，眼神空空如也，他扭过头，用不带感情的目光，看着隔着着火的街道激烈交火中的英德双方的魔导装甲，任凭鲜血与自己的生命一起白白流逝。

###第381章 381 作者正在思考标题再玩点啥好###

    布里姬特抬起头，狐疑的看着向自己的报告的将领们。

    “你们说什么？”

    将军们对视了一眼，领头的轻咳一声，把刚刚说过的话再次向布里姬特复述了一遍：“进攻不莱梅的部队遭到神姬的痛击，损失惨重，而且部队陷入恐慌状态，已经撤出了不莱梅市区。”

    “怎么可能！”布里姬特摇摇头，“如果敌人出动神姬的话，我肯定能够察觉到。”

    “敌人的神姬没有使用魔导装甲，仅仅以肉身进入战场。”

    本来准备继续质问将军们是不是怀疑自己的感应能力的布里姬特一时哑然。神姬如果不使用装备，那散发的魔导波动大致和一个中队的战姬相当，混在双方投入了一堆战姬互殴的不莱梅战场上，察觉不到也实属正常。

    “可是这样也不对，”最初的惊讶过后，布里姬特皱着眉头说，“不使用装备的话精神力消耗和获得的效果不成比例，这种赔本买卖没人会做的。”

    “德国人没有出动成年神姬，”约翰?维里克上将表情严肃的说，“前线报告说德军战姬用‘大小姐’来称呼出现在战场的德军神姬……”

    “你是说林有德把他的小女儿丢上战场了？”布里姬特一副“我他妈的就是不信”的表情，不过她也知道再怎么质疑也于事无补，关键是先尽可能的了解发生在战场上的事实。于是她不等将军们回答自己刚刚提出的问题，就继续问道：“部队的损失很大吗？”

    “具体的数字还在统计，不过光是威悉河西岸等待渡河的第五步兵旅就有超过七成的伤亡，大部分都是在河岸上被烧死的。而在东岸的战姬部队则报告有八台魔导装甲全毁，还有三台行走功能严重受损，被遗弃在城市中。”

    “她们把装甲遗弃在城市中，然后又撤退了，这不就意味着这些装甲已经损失掉了么，何必分开计算，11台战损，这个数字可不光彩。”

    “呃，”维里克看了眼其他将军，这才犹犹豫豫的说道，“不止11台战损，这只是在疑似林有德二女儿的神姬的火焰喷射中损失的数字，之前还被另一名——也许是另外两名神姬干掉了四台。”

    “15台啊。”布里姬特并未如将军们担心的那样暴跳如雷，她的表情非常的平静，“对上两个神姬只损失十五台，这个结果完全可以接受。如果是对上三个神姬，那应该给姑娘们记大功了。”

    神姬的装备最大的作用不是曾强她们的力量——当然也会有增强但这不是主要的，神姬的装备最主要的作用是减少她们使用血统力量时的消耗，同时赋予她们一些自身不具备的能力。比如飞行，大多数神姬不带装备是无法飞行的。

    所以除非你自己也是神姬，不然因为一个神姬没有带装备就轻视她是很愚蠢的。不带装备的神姬仍然能轻易的消灭常规力量或者魔导装甲，只是这样做付出的代价太高，一般神姬都不会硬上。

    因此，英军部队在不莱梅面对两名神姬付出了这样的代价，并不是什么羞耻的事情，实际上布里姬特已经可以预见到未来一段时间内宣传机器会如何塑造这次战斗了：面对凶残的德军神姬，英军将士奋不顾身，以巨大的伤亡为代价击退了神姬的进攻，这是多么伟大的胜利啊！

    不过布里姬特作为指挥官，多少对这个损失有些不能接受。

    她有一个旅还没能参加战斗就白白损失掉了：失去七成兵员的部队肯定已经组织度尽失，进行再编组之前这个旅所有的部队都不能用了，而此时布里姬特在陆地上总共也就二十几个旅的兵力，虽然步兵还在不断的登陆，但现在还停在海面上的部队已经全部上岸了，后续的部队都是从英国本土运来的，每天补充速度有限。

    “除了第五旅，参加攻击的其他旅的情况呢？”布里姬特问，语气稍稍带着一点期待——也许其他旅表现良好，足以抵消敌人神姬造成的影响。

    但作为远征军司令的约翰?维里克表情十分暗淡：“德军进行了超乎想象的抵抗，部队进入不莱梅之后几乎是逐房争夺，我们第一批投入攻击的十个旅都遭受了相当大的伤亡。”

    “怎么会这样，我们可是投入了远超德军战姬部队数量的战姬。”

    “是的，按照计划战姬部队在击退敌军战姬之后会压制敌军步兵部队，但实际战斗中，德军的战姬并未被轻易击退，她们一直在和我军战姬纠缠，不让我军战姬将目标转向德军的常规部队。”

    布里姬特看起来很不高兴，阴沉着的脸上表情十分的可怕。

    于是将军们中有人赶忙补充道：“但我军的战姬姑娘给德军战姬造成了相当大的杀伤，光是战姬俘虏就抓了十三人。”

    “以绝对优势的兵力去进攻别人，却只抓了十三个俘虏，这可不是什么光彩的事情。”布里姬特的表情并未有缓和的迹象，相反她狠狠的瞪了补充这话的将军一眼，“更要命的是，今天在不莱梅的战斗，和之前八天中发生的小规模交火，全都证明我们的战姬用魔导装甲该换代了。德国人在用代差优势来抗衡我们的数量，你们难道看不出来么，白痴！”

    布里姬特咬牙切齿的说完后，拿起桌上的杯子，咕咚咕咚往嘴里灌了满满一杯白开水，随后砰的一声把杯子拍在桌上，用力一抹嘴，才继续道：“幸亏这场战争打得早，德国人没时间彻底完成战姬部队的换装，不然我们麻烦就大了。好了，不谈这个问题了。”

    布里姬特扫了眼将军们，最后目光落在维里克身上。

    “明天继续对不莱梅发动攻击，今晚让我们的维修人员给我打起十二万分的精神，把战姬姑娘们开下来的魔导装甲都保养好，明天我们要投入更多的战姬，更多的大炮，把这个难啃的城市给拿下来。”

    “这……”维里克有些犹豫，“敌人的神姬……”

    “今天大闹一场之后她们不会有精力在明天再来一次的，我也是神姬，我对此清楚得很！”布里姬特顿了顿，似乎觉得这样说不太妥，于是改口道，“好吧，明天我和另外两名小姐会开着装甲亲临前线督战，这样你们放心了吧？”

    “是的，这样就没问题了。”维里克毕恭毕敬的向布里姬特立正敬礼。

    **

    另一边，汉诺威。

    林有德看见自己的女儿们的时候，妮娅已经睡得跟死猪一样了，呼噜声大得可怕，果然不辱黑龙公主的名号。林有德抓着她的尾巴把她提起来，她一点反应都没有，以头冲下的高难度姿态继续呼呼大睡，两条腿很不淑女的岔得老开。

    喔酱也一副眼皮在打架的样子。吉普车没有车顶给她坐，她就坐在后座上，靠着吉普车的边缘，不断重复着“沉睡低头-惊醒抬头”这个过程，看起来就像在连续的点头。

    吉普车停稳之后喔酱还坐在后座上，一点没有动的意思，她就这样眯缝着眼，看林有德把妮娅提起来。

    “喔。”她有气无力的说道，这才推开门下车，结果直接扑倒在地上，就不动了。

    “看起来损耗都很大呢。”薇欧拉叹了口气。

    开车的少校很紧张：“刚上车的时候她们还很精神啊！”

    “别紧张，”刚从波茨坦飞回来的狐狸上前拍了拍少校的肩膀，“这说明她们的消耗并没有特别严重，还在正常的范畴内，所以会等兴奋劲过去了才展现出疲惫。不然的话，你们恐怕得把她们俩抬上车才行。”

    说完狐狸从林有德手中抢下女儿，抱在怀里轻轻抚摸着她的脑袋。

    伊瑟拉自己走下车，然后就被她那比她高不了多少的妈妈一把抱住。

    林有德看了看这场面，发现自己只能去抱喔酱了。

    于是他走到喔酱身边，伸手把扑在地上的少女抱起来，掏出手帕开始擦拭她脸上的泥巴。

    喔酱睁开眼看了下，见是林有德马上又闭上眼睛睡过去。

    林有德用公主抱的姿势把喔酱抱在怀里，率先向作为他的指挥部的旧汉诺威国王的避暑别墅走去。

    **

    把两个睡死的家伙安置好之后，林有德单独把伊瑟拉叫到办公室。

    除了自告奋勇呆在妮娅和喔酱身边的狐狸之外，薇欧拉和茜茜也在场，一副三堂会审的架势看着进门的伊瑟拉。

    这直接让小姑娘露出一副胆怯的表情，她看了眼妈妈，这才把目光转向林有德：“爸爸……我……”

    “你过来。”林有德拍了拍自己的大腿，“在这趴下。”

    “爸爸，我不是神姬，我不经打的。”伊瑟拉后退了一步。

    “之前妮娅被打屁屁的时候，你觉得我打得对吗？”

    “……对。”伊瑟拉如此回答之后，往前走了两步，乖乖的趴在林有德的双腿上，然后闭上了眼睛。

    林有德把伊瑟拉的小裙子拉下来，对着光滑圆润的小屁股拍了下去。

    说实话，林有德用的力气并不大，之前妮娅还调皮捣蛋的说不疼要爸爸用力一点来着，不过看伊瑟拉那绷紧的小脸蛋，拍了几下之后他还是有些于心不忍，就草草结束了对女儿的教育。

    林有德刚刚把伊瑟拉的小裙子提起来，伊瑟拉就小声的问：“这就完了？这么快？”

    林有德二话不说把裙子又拉下去了。

    “不要了爸爸不要了！我知道错了！”

    林有德这才把女儿的衣服弄好，然后让她在自己膝盖上坐起来，搂着她的肩膀说：“爸爸知道你是想为爸爸分忧，可是这次你的行动很多地方太欠考量，太冒险，你被打pp的原因就在这里，懂吗？”

    伊瑟拉连连点头。

    “好了，现在从头跟爸爸说一遍，到底怎么回事。”

###第382章 382 国庆快乐~恭喜发财月票到来###

    “昨天晚上，我和妮娅从通风口……”

    “不，不用跟我讲你和妮娅怎么离开的波茨坦。”林有德摆了摆手，打断了女儿的话，“就算我之后把你利用的漏洞都堵上了，你要真想走就还会找到其他的漏洞。没人比我更清楚‘事在人为’这句话的意思了。记住，女儿，我并不是因为你自作主张而生气，我是因为你自作主张之前考虑得太少了而生气。只要你能充分考虑到所有的情况，三思而后行，我就支持你在你认为必要的时候自作主张。”

    林有德这番话让薇欧拉大皱眉头，不用想也知道这和她从小受到的教育基本背道而驰。

    其实林有德这番话也和他自己小时候从大人们那里听来的背道而驰，林有德的老爸奉行放任主义，早早就跟林有德约法三章：第一，不许犯法，不犯法老子我不管你；第二，没犯法的情况下自己闯祸自己负责，老子不帮你擦屁股；第三，养你到十八岁，考上大学继续供，考不上给你个碗你出去自生自灭。

    林有德可喜欢老爸的原则了，在这个原则下很是过了几天舒服日子，但后来林有德就被送到爷爷奶奶家去了。

    爷爷奶奶的教育方针非常的正统，林有德的爷爷地主家庭出身，早年隐藏了身份参加了抗日，后来就一直装贫农子弟装到改革开放，实际上骨子里一股老派文艺青年的气质，对林有德严格得很。

    林有德的奶奶更是买办家庭出身，小时候在日占区一路读完高中，典型的大家闺秀，平生干过的唯一一件出格的事情就是日本战败兔子和秃子抢东北地盘的时候满怀一腔热血加入了兔军。

    所以林有德在爷爷奶奶家受到什么样的教育可想而知。

    基本那也不行这也不行，干什么都得经过爷爷奶奶同意，而且零花钱还被限制得死死的。那段日子林有德虽然学业长进飞快，在学校里光鲜无比，但过得其实一点都不开心。那个时候正好国内刚刚提出素质教育的口号，学校一窝蜂的搞课外活动，林有德想学无线电，被家里否决了，想学做航模，被家里否决了，后来想去讲故事比赛，又被家里否决了，他的爷爷奶奶整天教育林有德：一心只读圣贤书，将来高考上了大学出来一辈子不用愁。

    在这样的教育下，林有德高考考得还不错，但这时候时过境迁，大学生自主就业的政策已经实施了十年以上，当年大学包分配的美好光景已经不复存在。还好林有德在去爷爷奶奶家之前已经养成了反骨，独立精神经过这么多年的这么不降反升，上了大学之后果断走自己的路，至少在他穿越之前，他的大学生活过得还算挺滋润。

    回想起自己的童年，林有德无比希望能从大人们口中听到对自己决定的肯定和支持，他现在跟大女儿伊瑟拉说的，其实都是当年他希望爷爷奶奶对自己说的话。

    他希望向伊瑟拉传达这样的信息：你可以自己决定任何事，但必须在决定前深思熟虑；当你自己做出了决定，就必须要为这个决定负责，承受由这个决定产生的一切后果。

    林有德不知道这个信息究竟传达了多少给女儿，此时怀里的伊瑟拉正用她小时候看林有德的那种纯净无比的目光看着林有德——好吧，说小时候并不准确，因为此时她也才三岁，严格来说还属于“小时候”的范畴。

    终于，伊瑟拉点点头：“我知道了，爸爸。下次我会仔细考虑的，如果我想不明白，可以找你请教么？”

    “找我请教的话，我可能就不会让你做这件事了哦。”林有德对女儿说，“所以你要自己斟酌好是不是来找我请教。”

    这时候薇欧拉看不下去了，大声说：“你到底想怎样嘛，别说女儿了，我都快让你绕晕了，你到底支不支持她自己做决定啊？”

    “当然支持，但我也会禁止她去尝试我认为她不应该尝试的事情，她来找我请教，实际上也已经做出了她的选择，她必须要承担选择的后果。不过这都是将来的事情了，现在告诉我，你为什么要到不莱梅去。”

    “我听说这个城市很重要，需要守住它……但好像爸爸你不能派妈妈们过去，所以我想也许妮娅和喔酱可以帮上忙。”伊瑟拉说着脸上露出愧疚的表情，“我……做错了么？”

    “嗯，你做错了。”林有德非常干脆的告诉伊瑟拉。

    “为什么啊？”伊瑟拉扭了扭身体，说实话，这个时候林有德格外清楚的体会到她是薇欧拉的女儿这一事实：她坐在他膝盖上时扭捏的样子，简直和当年十四五岁的薇欧拉一模一样。不过现在老女人薇欧拉已经不会露出这样的姿态了，她就连骑在林有德身上扭动腰部的时候，都不会露出半点娇羞，完全变成了如狼似虎的大龄妇女了。

    “因为我们只要坚守一天就可以了，作战的目的是让英军认为继续进攻将会面临坚决的抵抗，从而投入更多的部队在接下来的进攻中。”

    伊瑟拉歪了歪脑袋，脸上依然满是不解：“难道您之后不准备进行坚决的抵抗么？”

    “怎么说呢，英军会遭遇到十分强有力的抵抗，但这些抵抗都会在他们奋战之后恰到好处的被突破。我们的意图是引诱英军深入内陆，为了把尽可能多的英军引入进来，我们需要让他们相信，我们采取了一种以空间换时间的策略，这样他们为了更快的突破我们的防线，不让他们臆想中的这个目的达成，就必然会投入更多的更强有力的部队。”

    进行激烈的抵抗，在挡住攻势之后却主动撤退，这样的情形反复出现，自然会让英军产生德军在拖时间的想法，要让他们确信这个想法，撤退前的抵抗必须十分的激烈，这样之后的撤退就会给人一种“完成任务了就主动保存有生力量”的印象。

    当然英国人肯定会猜测这背后隐藏的林有德的战术意图，但他们肯定不会想到，这是为了把他们的战姬尽可能的吸引到岸上，为航空部队袭击海上的舰队创造条件。

    林有德不会把自己全盘计划告诉伊瑟拉，她毕竟是小孩子，再怎么注意保密，也难保不说漏嘴，所以进行这种程度的解释已经是极限了。

    伊瑟拉眨了眨眼。

    “也就是说，不管我们去不去，爸爸的目的都会达成对吗？”

    “是的，所以你只是让你和妹妹还有喔酱白白置身于危险之中，你的决定是错误的。”

    伊瑟拉的表情变得很愧疚：“对不起。”

    “不过，”林有德顿了顿，对女儿露出笑容，“你的决定是错误的，但幸好这次你们俩都平安回来了，所以产生了比较好的结果，从总体上说，你们的行动减轻了前线将士的伤亡，而且让英军损失更加惨重，所以我们的计划的效果毫无疑问会变得更好。但是，记住了，这些并不值得你们用自己的生命去冒险。”

    林有德话音落下后，伊瑟拉如释重负，长出一口气。

    “那么下一个问题，昨天晚上我们监测到一次虚数空间异常震动，那和你有关吗？”

    林有德刚说完薇欧拉就抗议：“别这样，她连虚数空间是什么都不知道……”

    “我知道。”伊瑟拉撅着嘴，瞥了妈妈一眼，“我当然知道那是什么意思，而且我还去过那个空间。”

    林有德皱起眉头，看着伊瑟拉。

    “怎么去？”他问。

    “我只要睡着了，就会做同一个梦，”伊瑟拉这样说的时候，脸上略过一丝难以名状的表情，“一开始我觉得那是个很可怕的梦，我梦见的地方街道都是扭曲的，到处都是黑暗和行走在黑暗中的魍魉鬼魅……”

    “魍魉鬼魅。”林有德重复了一遍从女儿嘴里跳出来的这个中文词，“你竟然会这么难的汉字了么？”

    伊瑟拉点点头，看起来还有点小骄傲。

    “好吧，继续说。”

    “一开始我只能在这个梦里到处跑，被怪物们追逐着，但后来我发现，我有办法打败这些东西，在梦境里我拥有和妮娅一样强的力量，从那以后，我就不再把这个梦境当作永远不会结束的噩梦了。我开始探索这个梦，把我看到的一切记录下来。后来我发现这个梦里有很多东西和现实世界是对应的。我总是看见金色的有九条尾巴的狐狸徘徊在我进入梦境的地点周围，还有用双脚站立的巨狼也时不时出现，天空中偶尔还会飞过体型巨大的龙。”

    伊瑟拉看着林有德，用沉稳的口气继续说：

    “而当爸爸你和千寻妈妈去法国的时候，狐狸消失了。茜茜阿姨怀孕的时候巨狼也变得虚弱了。”

    林有德不由得挑了挑眉毛。

    他作为一个阅读了大量幻想作品的穿越者，立刻意识到女儿看到的很可能就是可视化之后的虚数空间，也就是这个世界对位存在的镜像世界——按照理论物理所的大能们的说法，虚数空间应该是不能被人类的视觉所捕捉到的，但显然他女儿在梦中能以视觉的形式来观测到这个本不应被视觉观测到的世界。

    乖乖，林有德在心里嘀咕，为了和妮娅配套起的名字，这尼玛竟然歪打正着了。

    （上个月虽然最后一天只有一更，但总更新量达到了28万2千字，超额完成预定的27万字的目标。我再一次完成了承诺，求个保底月票不过分吧……十月预定更新是27万9千字，因为十月有31天嘛。而双倍月票期间，我会尽量争取每天四更，五更什么的确实困难有点大，不过月票多的话，也说不定哦……总之，求保底月票啊！）

###第383章 383 看见了，黑科技的光芒！###

    林有德盯着女儿，默不作声的思考着。

    而他这做法让他女儿好不自在，小姑娘在林有德的膝盖上扭捏着，越来越不好意思，小脸蛋也渐渐变红。

    “爸爸？”终于，她小声问道，“我刚刚说错了什么吗？”

    “不，没事。”林有德摇摇头，“关于你的梦境，我希望你在回到波茨坦之后详细的跟理论物理所的叔叔们说一遍，好吗？”

    伊瑟拉用力点头。

    “然后你要帮助玻尔叔叔他们。”

    “我要怎么帮助他们呢？”伊瑟拉一脸为难的问，“我试过把那边的东西带过来，但都失败了……”

    “这个就不用担心了，那些叔叔都是聪明绝顶的人，他们会有办法的。”林有德顿了顿，这才意识到刚刚女儿透露了一个关键信息，“你说你把东西从那个世界带过来的尝试都失败了？”

    “嗯。”伊瑟拉用力点头。

    “那今天出现在不莱梅的乌贼怎么回事？”

    “那是喔酱的朋友，一直在北海游荡，三天前喔酱把它叫进运河的。她好像是用一种类似魔导通讯的方式，用长波长的魔导波动和它联络的样子。”说着伊瑟拉表情有些悲伤，“喔酱生气了，因为敌人把她的朋友打死了……”

    “她生气了？”林有德挑了挑眉毛，他印象中喔酱很少表现出除了好奇之外的感情，生气什么的根本无法想象。

    但伊瑟拉轻轻点了点头：“我看得出来，她很生气，所以大闹了一场。”

    “这样啊。”林有德不由得想起喔酱刚刚一下车倒头就睡的样子，看起来确实消耗了很多的精力，本来林有德以为那是因为她开召唤术召唤海王类呢，原来只是大闹了一场累了而已。仔细想想也对，如果真的出来海王类，那不莱梅的英军估计会被直接灭团吧……而现在英军只是暂时被击退而已，所以那应该只是一只普通的大号乌贼。

    不过，林有德微微皱了皱眉头：这乌贼什么的，真的能进入淡水水系么？尤其是这种十米以上级别的大乌贼，不会因为淡水密度低导致淡水渗透进乌贼体内而暴毙么？

    而且，普通的乌贼就算够大，能把渡船和驳船卷起来丢到岸上去么？虽然只是内河船只，但也有百来吨啊……

    算了，林有德摇了摇头，这是异世界，说不定连加勒比海盗中由飞翔的河南人召唤的那个大乌贼都有呢。

    将来喔酱真的气过头了，没准就从海里召唤哥斯拉了……到时候林有德可以对英国女王说：我这边有哥斯拉你怕不怕？

    “爸爸？”伊瑟拉的声音把林有德从思绪中拽回现实。

    “嗯，好像再没有什么别可以问的了，”林有德摸摸女儿的脑袋，但他忽然发现这话说早了，因为还有个最关键的问题没得到解答，“不，等会儿，既然那个乌贼和虚数空间没有关系，昨天晚上我们监测到的虚数空间波动是怎么回事？”

    “……它被卡住了。”

    “什么？”林有德皱了皱眉头。

    “喔酱的朋友在河道里被卡住了，所以我们三个合力把它移动了大概一公里，放进比较宽的河道里。”

    林有德眨巴眨巴眼：“移动了一公里？”

    伊瑟拉用力点头。

    “还能做到这种事？”林有德依然一脸的难以置信，“那也和你的能力有关吗？”

    “我在另一边和这边的妮娅喔酱合作，把它放到了新的坐标上。”

    伊瑟拉的话音还没落林有德内心就在高呼：好棒，老子的超时空突击队有门了，虽然不知道需要多久的前置研究但终究有门了！

    伊瑟拉显然感觉到老爸的内心波动，所以用奇怪的目光看着林有德。

    林有德用力亲了亲伊瑟拉的小脸蛋，随后轻咳两声平复了一下心情，才对伊瑟拉说：“这回老爸是真问完了，看你老妈有什么问的没。”

    林有德说完看着薇欧拉。

    薇欧拉摇摇头说：“我没什么好问的了，值得在意的细节就那么几个，你都问完了。”

    “那么今天就这样吧。”林有德摸着女儿的头，笑眯眯的说，“你从昨晚忙活到现在，也累了吧？”

    伊瑟拉点点头：“有一点点困。”

    “那就去和妮娅喔酱她们一起睡吧。”

    “可是我想洗澡。”

    “好，洗澡。”林有德说罢按下桌子上的电铃，很快茜茜就出现了，林有德对茜茜说，“指挥部那边我去盯着好了，你带伊瑟拉去洗澡，之后把她交给狐狸再回来。”

    “好。”茜茜点头，随后对伊瑟拉露出笑容，“来，过来阿姨这边。”

    伊瑟拉伸长脖子，轻轻吻了下林有德的脸，在林有德耳边柔声说“爸爸再见”，这才跳到地上，走到茜茜面前牵起她的手。

    “洗澡去咯！”茜茜用和她以往作风完全相悖的活泼语调说道，拉着伊瑟拉就走了。

    伊瑟拉离开后，薇欧拉问林有德：“你怎么看？”

    林有德习惯性的想说“我认为此事必有蹊跷”，但出口前忍住了。

    “我想女儿说的是真的。之前理论物理所提出的假说就是，我们每个人其实都有血统，只是体现不出来。听完女儿的话之后，我想可能我们每个人在虚数空间里都有对位存在，只是这些存在和普通人之间的联系很弱，几乎感觉不到。我想可能所谓的血统一说根本就不成立，神姬和战姬只是在概率之神的操纵下产生的连接两个空间的桥梁。”

    “听起来挺有道理。”薇欧拉点点头，“继续研究下去的话，说不定我们能打开全新的科研领域呢。”

    “而为了让这个领域为我们所用，我们必须打赢眼前的战争，并且熬过未来的十年。”

    按照林有德的预测，未来十年不管是否发生世界大战，都将会是对新生的人类革新同盟来说非常危险的十年，同盟很可能会陷入作为旧有秩序代表的列强们围殴。

    林有德站起身。

    “要去作战室么？”薇欧拉问，不等林有德回答她就合上手中的文件，也站了起来，“我陪你过去吧，这种时候你如果被暗杀什么的，那可就不妙了。”

    “那就麻烦你啦，老婆大人。”

    **

    从办公室里出来，刚走了两步薇欧拉就说：“像这样由我来保护你的情况，感觉已经很久没有过了呢。”

    “是啊，”林有德笑了，“最近几年你几乎完全转职成了文官呢，我都怀疑你会不会连如何战斗都忘记了。”

    “我可是每周都有抽时间上魔导装甲飞一圈啊，别小看我。”薇欧拉气鼓鼓的反驳道。

    林有德哈哈大笑，果然不管过了多久变得多成熟，薇欧拉身上还是有那么一些地方一直都没有改变，这生气的反驳的样子，简直和八年前初见她时一模一样。

    这样想的瞬间，林有德忽然感慨顿生。

    八年了啊。

    他扭头看了眼窗外。

    不知道在原来的世界，自己是死了还是失踪了，但他可以想象老爸因为儿子的离开而突然变得花白的头发。不知道原来世界的舍友们现在都在做什么，上铺的老温有没有刷到他梦寐以求的风剑，对床的卢少能不能顶住家里要他继承烧猪店的压力成为一名游戏策划。

    八年，有这时间抗战都该打完了，少年郎熬成中年人，美少女变作黄脸婆。

    “怎么突然不说话？”薇欧拉奇怪的问。

    “没，只是在感叹从那个晚上在慕尼黑的破阁楼上的对话，到现在竟然已经过去了八年，神姬不会衰老什么的真是太棒了。”

    “首先，神姬不是不会衰老，只是老得慢一般人注意不到，克里斯蒂娜那种老婆婆虽然看起来很年轻，但那是化妆的功劳；其次，”薇欧拉瞪了林有德一眼，“就算神姬会正常衰老，我现在也才22岁，还是正牌的少女好吗！”

    “可你女儿已经那么大了。”

    薇欧拉一时哑然。

    “我我虽然生育过了，”短暂的沉默后她大声说，“但身心都没有受到太大的影响啊，既没有出现小肚子，也没有什么地方下垂！”

    “因为根本就没有可以下垂的地方嘛。”林有德吐槽的同时看了眼薇欧拉的胸部。

    “我还有屁股啊！”薇欧拉也是拼了，“没有下垂！形状依然完美！天呐，我都在说什么啊！”

    薇欧拉捶了林有德一下，生气的快走两步，走到前面去了。

    林有德笑着跟上她的脚步。

    作战室就在眼前了。

    薇欧拉在作战室的门前停下，回头看着林有德。

    “怎么了？”林有德问。

    薇欧拉沉默了几秒后才说：“仔细想想，确实挺感慨的，竟然已经过去了八年，一直都在忙，所以总感觉我们相遇才两三年呢。很多事情回想起来，总觉得是去年发生的。”

    “是不是有种时光飞逝岁月如歌的感觉？”

    “这样形容不太对吧？”薇欧拉皱着眉头。

    “嗯，那叫白驹过隙？”

    薇欧拉叹了口气。

    “叫什么随便啦，我们现在还有别的事情要忙不是么，将军们一定在等我们呢——不，在等你。”

    说完薇欧拉转身，推开了作战室的大门。

###第384章 384 开战第一个月就这样过去了###

    在一天的激战后，德军按照计划，于夜间退出了不莱梅，撤向后方休整和进行部队重组。

    大部分正规军士兵都已经做过思想动员，所以对撤退没什么意见，但不莱梅本地的赤卫军却对撤退的命令十分的不解。

    一个赤卫军师抗命留在了不莱梅，不管前线指挥部怎么催促，都调不动他们，眼看夜晚就要过去，林有德只好下令把这支部队留在不莱梅，带走剩下的赤卫军。

    第二天，赤卫军基层nerv支部就向林有德报告说部队普遍存在不满情绪，认为自己的家乡被放弃了，总指挥部欺骗了大家。

    得到消息之后，林有德果断下令支部全力以赴解决赤卫军战士们的思想问题。

    为了尽可能快的解决问题，林有德决定自己亲自下到各个赤卫军部队，做战士们的思想工作。

    **

    德军撤守不莱梅之后第三天中午，林有德在茜茜的护送下，来到了不莱梅工人赤卫军的宿营地。

    将近五千赤卫军战士都聚集在宿营村庄的小教堂前，把并不算小的广场挤得满满当当的。

    林有德登上高台，扫了眼赤卫军将士们，清了清嗓子后说道：“我知道，你们对撤离家乡非常不满，我知道你们想要在家乡战斗到最后一刻。你们的勇气和决心，我已经通过你们的请战书了解到了。但是，士兵们，工友们，死亡并不是我们奋战的目的，胜利才是。

    “在通往胜利的路途上，必然会有死亡降临，可如果我们没能胜利，所付出的一切牺牲就都没有意义。”

    林有德顿了顿。

    “这听起来很残酷，也很不近人情，但现实就是这样冰冷，这个世界只尊重胜利者，失败者纵使再英勇，也只能被人们渐渐遗忘。士兵们，我向你们保证，两个月后，你们将会回到自己的家乡，而且是以胜利者的身份，高唱凯歌昂首挺胸的走进去。请你们相信我。”

    林有德说完，再次扫视广场，所有的赤卫军展示都昂首挺胸，目视前方，整个广场上安静得可以听见风儿的喧嚣。

    “好了，”林有德说，“谁还有不同意见的，向前一步。”

    无人向前，所有人的表情都严肃而坚毅。

    **

    就在林有德忙着一个一个赤卫军部队跑的同时，德国各个城市的车站上正挤满了志愿参军的青年。

    柏林中央车站，巨大的横幅挂在车站的月台上：祖国父亲正需要你（德国习惯说fatherland）。除了横幅，红色的标语和宣传画随处可见，大部分宣传语都简单直白，比如“二十四年前我们错了，可这一次错的是他们”，再比如“他们眼红我们的经济”。

    在一片红色海洋的包围下，穿着崭新军装的年轻人们正向家人朋友道别，美丽的姑娘正和即将远行的情郎拥吻。

    火车的汽笛声宣告这感人别离场面已经到了尾声，各个连队的司务长们扯开嗓门大吼：“登车！别让我踢你们的屁股！给我登车！”

    小伙子们这才依依不舍的登上火车，许多人上了车还从车窗上伸出手，紧握着爱人的小手。

    这时候月台的广播中传出车站广播员的声音：“运送新兵的列车即将发车，请各位退到安全线外，重复，运送新兵的列车即将发车，请各位退到安全线外。下面将播送车站全体员工送给各位战士们的歌曲，祝你们得胜归来。”

    紧接着急促的鼓点从扩音器中传出，随后手风琴声响起，一听那旋律很多年轻人都笑了，他们太熟悉这旋律了，不少人德国内战的时候就在这歌的鼓舞下想去参军，但那时候他们都太小了，还没步枪高，只能看着大哥哥们唱着这歌奔赴战场。

    现在轮到他们了。

    很多人跟着音乐一起唱起来：

    听吧战斗的号角发出警报，穿好军装拿起武器。

    青年团员们集合起来踏上征途，万众一心保卫国家。

    副歌部分月台上的一般群众也跟着一起唱起来：我们再见了亲爱的妈妈，请你吻别你的儿子吧。

    再见吧妈妈，别难过莫悲伤，祝福我们一路平安吧。

    再见了亲爱的故乡，胜利的星会照耀我们，再见吧妈妈，别难过莫悲伤，祝福我们一路平安吧。

    歌声中，火车再次拉响汽笛，车厢缓缓向前移动，载着年轻人们奔向残酷的战场。

    **

    同样的情景不但在德国的城市每天上演，而且还扩散到了被吞并的奥匈帝国领土和一些以加盟国形式加入德意志共和国的国家。

    1938年六月底，两个新组建的奥地利师乘火车进入德国境内，在慕尼黑接受训练和武装，同时一个波西米亚志愿兵旅也抵达德国境内。大约几天后，在原来奥匈帝国南部地区组建的斯拉夫人部队也搭乘火车赶到，里耶尔自由市的志愿兵团和蒂罗尔射手团也在路上。

    更让人感到意外的是，许多正打算移民耶路撒冷的犹太年轻人都决定不跟随父母一起移民，转而加入德国国防军。

    而在地中海东岸，刚刚在耶路撒冷等地定居下来的犹太人中，也掀起了志愿参战的浪潮。

    年轻人们戴着林有德的像章，高举由红色底子和白色的大卫之星组成的“犹太泛人类主义运动”旗帜，不顾拉比们与亲属的联手阻拦，登上了前往欧洲的货轮。

    但这还不是最让人感到意外的。

    1938年7月1日，高举红底白新月旗帜的土耳其志愿兵团进入保加利亚境内，在和保加利亚军队发生短暂交火之后，双方达成协议，由保加利亚军队护送这批志愿兵团穿越保加利亚进入塞尔维亚。

    但这个协议还没执行，就在俄国政府的压力下终止，被护送的土耳其人成为保加利亚人的战俘。为此土耳其政府十分的不满，在国际上大肆谴责俄国和保加利亚政府——但这个时候国际社会的目光都落在英国和德国的大战上，谁也没空搭理土耳其政府。

    实际上，就算没有这场吸引人眼球的大战，土耳其政府的要求大概也没多少人会理会吧。毕竟土耳其现在实际上处于半殖民地状态，列强是不会理会半殖民地的死活的。

    除了以上这些成建制过来参战的志愿部队外，全世界的泛人类主义者都纷纷赶往德国，参加这场保护泛人类主义发源地的“圣战”。

    戈倍尔的宣传部门骄傲的宣称：英国仗着自己殖民地多兵源多以为自己赢定了，但显然他们没想到德国也同样拥有来自全世界的支援。

    第二天英国就反唇相讥说德国不过是吸收到了一些散兵游勇，大英帝国可是整船整船的在往欧洲运送部队。

    就在两国的口水战中，登陆之后第三十个白天过去了。

    **

    经过三十天的战斗，英军占领了奥斯纳布吕克到汉诺威一线以北汉堡以西将近一万七千平方公里的土地，控制了包括不莱梅奥尔登堡在内大量城市。

    但是在奥斯纳布吕克和汉诺威英军都遭到了坚决的抵抗，德军不再撤退，于是英军也再也不能前进一步。不但如此，七月二日德军还发动了一系列反击，在奥斯纳布吕克和汉诺威外围夺回了几处关键的高地。

    一切都表明德国人已经准备好要进行真正的硬碰硬的战斗了。

    不过英军的目标并不是南进，而是向东夺取汉堡。

    在拿下不莱梅之后，玛丽?布里姬特下令将陆军神姬的魔导装甲维护中心移动到不莱梅，同时她也和几名陆军神姬一起，从海军的战列舰上移动到不莱梅，为陆军的行动提供掩护。

    皇家海军的战列舰队则一分为二，一部分北上斯卡帕湾，威慑德国的盟国丹麦——理论上讲丹麦此时和大英帝国也处于战争状态，丹麦女王玛格丽特二世任何时候出现在战场都不奇怪。

    虽然这种可能性仅仅存在于理论上，但伦敦仍然认为皇家海军有必要保证丹麦女王老老实实的留在哥本哈根。

    被留下的皇家海军战列舰部队则开往易北河出海口，而本来就为了在英吉利海峡中运用的袖珍战列舰则组成突入舰队，准备直接顺着宽阔的易北河下游直达汉堡。

    和海军的行动对应，英国陆军和刚刚赶到战场没多久的加拿大兵团屯兵汉堡以西，随时准备进攻这德国北方重镇。

    一旦汉堡被拿下，英国海军的内河炮舰就能沿着德国发达的航运河网直达柏林，不但如此，他们还能通过中德运河向鲁尔区前进，英军只要沿着运河推进，就不用担心补给线问题。

    不管林有德采取什么策略，汉堡都绝对不能丢给英国人。

    所有人都知道一场激烈的大战就要在汉堡这座城市爆发了。

    1938年7月3日，林有德下达第一号战争训令，将汉堡的所有军队统一编成北方集团军，下辖十七个常规步兵师装甲猎兵克里格旅阿米吉多顿旅莫迪亚旅，加上武装很差的赤卫军部队将近三十五万人。

    英军方面，不算海上的海军和海军陆战队，总计有30万英军和12万加拿大军队预定参战，占登陆英军部队的百分之七十。

    但是英军部队在战姬数量上占据非常大的优势，上次大战后对德国的战姬部队的限制现在明显体现出效果了。

    另外，英国方面做好了继续往汉堡投入部队的准备，英军有至少五个师的力量已经抵达北海海面，准备在海军控制了易北河下游的部分河岸后，直接在汉堡北方登陆。同时英国国内还有在过去的一个月中新组建的三十个师准备登船。

    而林有德这边也有三十个刚刚组建完的师，但林有德却不打算使用他们——或者说，不打算把他们全部使用在汉堡。

###第385章 385 十月的第一次四更###

    英王乔治五世号战列舰舰桥上，舰长弗雷德皱着眉头看着天空。W

    “天呐，又来了。”

    他说的是德国的侦察机。

    从一周前英国舰队抵达易北河口外海的时候起，德国人的侦察机就每天不间断的在舰队上空绕圈子，每天准时到达，风雨无阻。

    德国人也不攻击，就在空中看着英国舰队，似乎它过来就是为了发出嗡嗡嗡的声音骚扰英国人的。

    英国人曾经试着赶走这讨厌的德国飞机，但很快他们发现自己航母的战斗机爬升太慢，速度也不够快，根本拿德国人没办法。而舰艇自身的防空炮火又无法够到在敌机，就连战姬们的能量武器也因为散射问题只能打伤德国人，勉强迫使他们离开。

    但马上就会有新的德国侦察机过来接替离开的那一架。

    没人知道德国人到底在侦查什么。

    弗雷德对德国人这种做法很是不满，他不止一次对自己的副官说：“反正它们也没有办法对我们的舰队造成伤害，来侦查只是浪费油料而已。”

    在弗雷德看来，美国人对日本舰队那失败的航空攻击，已经可以给航空兵优势理论盖棺定论了，拥有厚重装甲和凶狠防空火力的大炮巨舰会继续统治大海，至于航空兵，它们的威胁还没有潜艇大！

    这一次，弗雷德又把自己的不屑表现在脸上。

    “德国人的空军在陆上取得了一些成果，我必须要承认他们是表现得不错，狠狠的收拾了一些不入流的军队。”弗雷德回头看着舰桥上的其他军官们，脸上的笑容和他昨天打桥牌时如出一辙，“大英帝国为了统治广阔的殖民地，多半会效法德国人建立一支具备对地攻击能力的空军去教训那些野蛮人，但如果德国人傻到以为靠空军可以解决大英帝国的舰队，那他们就真是蠢到家了。”

    弗雷德说罢，军官们都笑起来，整个舰桥上充满了欢乐的气息。

    弗雷德等了一会儿，等大家笑声平息后，再次说道：“他们还不如多想想怎么利用上次他们袭击不莱梅的乌贼！那样我还会稍微担心一下那软体动物塞了我们的螺旋桨！”

    军官们再次大笑起来。

    这时候电话铃响起来，弗雷德的副官赶忙过去接起电话，应了几声后他挂上听筒，转身向弗雷德报告：“长官，坎宁安小姐的交通艇已经停靠完成，可以开始换乘。”

    “好的，我知道了。”弗雷德整了整自己的军装，回头对军官们说，“先生们，一起去给我们美丽优雅的坎宁安小姐送行吧，这一别两天后进攻开始前我们才能看见她了。”

    艾莲娜?布朗?坎宁安将会搭乘驱逐舰到不莱梅和玛丽?布里姬特见面，进行陆海军联合作战前最后的会晤，今天是她启程的日子。

    弗雷德领着一帮人从舰桥出来，沿着主装甲堡的舷梯一直下到甲板上，艾莲娜?布朗?坎宁安和随行的侍女和战姬卫队长都已经等在那里了。

    “抱歉，尊贵的女士，我竟然让您等待我。”弗雷德一副真诚的口吻说道，“希望您能原谅我的怠慢。”

    “没关系没关系，我不是玛丽，对这些没有那么多要求。”说着艾莲娜对弗雷德露出笑容。

    弗雷德不由得感叹，和曾经呆在乔治五世号上的那头小不点母狮子比起来，艾莲娜的存在本身就是那么的耀眼。

    果然，这才是神姬该有的样子：用温柔的笑容和绝美的身姿鼓舞将士，在敌人神姬袭来的时候升空作战，其他的什么都别管——那些麻烦的事情理应由男士们负责。

    弗雷德亲吻艾莲娜的手背后，神姬大人抬头看着天空。

    “又来了呢，这让我有些担心啊。要不然我取消这次会晤吧，玛丽肯定能理解的。”

    “比不担心，尊贵的神姬大人。”弗雷德一副自信的表情说道，“舰队已经进行过很多次防空演练了，德国人的空军不会威胁到我们的。您只管去参加您的会议，舰队会在这里静候您归来，什么问题都不会有。”

    艾莲娜对弗雷德展露出华美的笑靥：“您的话真让人安心。不过我还是想要提醒您，骄傲和自大往往会导致失败。我会让查尔斯爵士在我离开舰队的时候，把舰队向外外海撤五十海里。”

    弗雷德的表情有些尴尬，不过他立刻调整过来，对艾莲娜说：“您的谨慎十分必要。”

    “谢谢。哦，对了，我还应该让查尔斯爵士派出驱逐舰，在德国海岸附近警戒，随时提防德国空军……”

    “坎宁安小姐，”弗雷德刻意没有使用“神姬大人”这个称呼，“这些查尔斯爵士和他的参谋们会想到的，他们毕竟都是久经考验的皇家海军军人了。”

    艾莲娜眨了眨眼，然后笑着点头道：“您说得对，我确实有点多管闲事了。”

    “不，这都是您职权范围内的事情，不存在多管闲事一说。”

    “随意吧，那我上路了。”说着艾莲娜向弗雷德微微鞠躬行礼，转身把手递给穿着男式海军礼服的战姬随从，在她的引导下优雅的走过跳板，上了交通艇。

    随后水兵们解开固定的缆绳，交通艇的引擎轰鸣声骤然提高，推着船身离开英王乔治五世号的船舷，驶向远处的吸血鬼号驱逐舰。

    英王乔治五世号桅杆上的瞭望手立刻通报舰桥神姬大人已经离开，于是乔治五世号拉向了汽笛，向着离开的神姬致意。

    弗雷德一直站在甲板上，昂首挺胸以标准军姿目送交通艇驶过海面，靠上驱逐舰的船舷。

    片刻之后吸血鬼号挂起海军神姬搭乘舰专用的旗帜，并且启动主机。

    在吸血鬼号驱逐舰的汽笛声中，英王乔治五世号桅杆上的神姬搭乘舰旗帜缓缓降下，整个仪式就这样完成了。

    弗雷德长出一口气，回头对部下们说：“这下舰上开舞会就少一个瞩目的焦点了，有点遗憾啊。”

    军官们又发出一片笑声，随后一群人跟着弗雷德走向通往舰内的舱门。

    没人再抬头看一眼头顶上盘旋的德国侦察机。

    （这月票数量太给力了，明天冲击下五更吧）

###第386章 386 代号“攀登新高峰”###

    1938年7月5日中午，在汉诺威的林有德接到电报，确认英国海军神姬艾莲娜已经离开易北河河口的英国海军舰队。

    林有德把电报纸扔在书桌上，站起身来走向酒柜，给自己倒了一大杯一口喝掉——他这才发现自己拿错酒瓶子了，竟然拿的是薇欧拉喜欢的苦艾酒，那奇怪的味道加上酒精涌过食道带来的灼烧感，让林有德眯起了眼睛。

    薇欧拉看着林有德，没有说话。

    林有德走回到窗前，看着窗外的风景，看起来就像在回味那一大口苦艾酒带来的“舒爽”。终于，他回头对薇欧拉说：“现在我觉得自己就站在历史的岔路口上，一想到我的决定有可能影响未来十年内整个世界对某个领域的看法，我就平静不下来。”

    “可是你早就知道这天会来的，不是么？”薇欧拉对林有德露出微笑，可刚笑了一下她就收起笑容，换了一副无奈的口吻，“别装了，我们一直在等的就是这个瞬间，你一定会下令的。”

    “我只是想酝酿一下气氛。”林有德一副“你太不解风情了”的表情回到桌前，随后拿起电话，“茜茜么？现在立刻发报，‘攀登新高峰’，是的，就是这个暗语，不，不突然，我的小伙子们为此准备了三个月了。”

    **

    约阿希姆?科施纳被人粗暴的从睡梦中叫醒——他的搭档戴姆勒用极高的频率猛敲他的床铺，大声催促道：“快点起来，科施纳，命令来了，‘攀登新高峰’！”

    约阿希姆一个激灵跳起来，结果脑袋狠狠的撞在上铺的铺板上。他骂骂咧咧的爬起来，也顾不上叠毛巾被，伸手就去抓军装——然后他才发现自己军装已经穿在身上了。

    “我先走一步了，简报室见！”戴姆勒飞奔出房间的同时，约阿希姆拿起被他随意的丢在床头的皮带，一边往腰上扎一边冲出房间，却猛然想起自己忘记戴军帽，又转身回来拿起挂在墙上的船形帽。

    约阿希姆就这样嘴里叼着帽子，一边跑一边给自己系皮带。他冲出飞行员宿舍楼的时候，整个基地到处都是人，所有人都在跑向自己的战位。

    一辆运着个头比约阿希姆还大的炸弹的拖车从约阿希姆面前开过，司机肆无忌惮的按着大喇叭。

    约阿希姆继续奔跑着，很快他就混进大群同样在一边跑一边整理着装的飞行员当中，人流裹着她，推着他以最快的速度向着飞行简报室所在的大帐篷前进。

    约阿希姆差点错过自己飞行队的简报室，当他好不容易挤出人流，冲进第四俯冲轰炸机大队的专用简报室时，大队长鲁德尔已经站在简报室的讲台上了。

    “你迟到了，科施纳。”鲁德尔皱着眉头，看起来十分的不悦，“要不是今天的作战行动需要每个懂得怎么投炸弹的菜鸟，你今天就必须关禁闭，懂吗？当然，如果你今天能活着回来，你也会被关禁闭的，司务长，记下我的话，不管我是否活着回来，他都要被关禁闭。”

    鲁德尔说完，守在简报室门口的司务长就点点头：“我记下了，他会得到应有的惩罚的，长官。”

    鲁德尔很满意的点头，随后对约阿希姆挥了挥手，让他赶快就坐。

    约阿希姆入座后，鲁德尔扫视整个简报室，第四轰炸机大队的三百多飞行员全都注视着他，等待他开始任务简报。

    “我想你们已经知道了，”终于，鲁德尔用不紧不慢的语调说道，“我们刚刚收到行动开始的暗号：攀登新高峰。你们即将出动，参加人类历史上规模最庞大的航空攻击作战。你们将成为超过一千架轰炸机组成的庞大机群中的一份子，去攻击目前人类拥有的最强大的舰队。你们要做的事情，在人类历史上还从未有人成功过。几年前美国人尝试了一次，但他们可耻的失败了。”

    鲁德尔顿了顿。

    “我不想给你们开空头支票，没人能保证航空攻击对皮厚肉糙的战列舰的效果，就连策划整个行动的那位中国先生也不能保证。你们有可能会白白牺牲在这次行动中，甚至成为后人的笑柄。所以我给你们一个退出的机会，有人不想参加行动的话，现在就可以离开简报室。”

    鲁德尔等了等，没有任何人出去，所有都坚定的看着他。

    这时候约阿希姆突然举手说：“我想尿尿，长官。”

    简报室立刻响起一片哄笑。

    鲁德尔也笑了笑，可马上又恢复成面无表情的模样：“简报结束你可以尿，就尿在你飞机的机轮上好了，也许这能给你带来狗屎运。好了，看来没人要退出，那么我们进行下个环节。”

    鲁德尔一把拉开背后的挂轴，将贴在帆布上的照片展示给飞行员们看。

    “这部分你们已经听我说过很多遍了，但我还是要重复一遍，免得有第一次上战场的人一上天就怕得尿裤子，忘了该干什么。首先是我们袭击的首选目标。”

    鲁德尔右手握拳，用力拍在右上角的那张航空照片上。

    “它的照片你们看过很多了，各个角度都有。这是英国本土舰队旗舰胡德号，舰队司令官查尔斯爵士就在上面，这上面还搭载了海军神姬艾米丽的魔导装甲，不过艾米丽作为参加过上次大战的神姬，已经很老了，所以她只是挂名，本人还在英国本土，理论上讲必要的时候她随时可以来参战，但这条船现在是没有神姬的。但它仍然是我们的首要目标！其次是这艘，认准它那插了四根管子的炮塔，这是英国最新式的战列舰英王乔治五世号。这些战舰都是英帝国的象征，不管我们实际上对英国舰队造成了多大的伤害，只要击沉它们，就是伟大的胜利。

    “记住，一艘战列舰上的人比我们整个大队飞行员加地勤加起来还多，击沉它造成的伤亡比我们整个大队都被消灭还要大。所以不要害怕，勇敢的俯冲。攻击战术我也讲过很多次了，我们将采用大角度俯冲和小角度滑降结合的战法，尽可能的分散战舰防空火力。每个中队都分成携带中型炸弹负责小角度攻击的vs队和携带重型炸弹负责大角度俯冲攻击的vb队，两个中队将错开俯冲开始时间，最终同时进行攻击，记住，同时攻击。”

    鲁德尔用力敲着桌面。

    “如果不想敌人舰上的战姬用能量武器干掉了战友之后马上调转炮口攻击你们，就给我保持像训练中那样的高水准的配合！两个分队投弹的时间差要控制在二十秒之内！二十秒！”

    说完鲁德尔缓了口气，随后拿起桌上的杯子，灌了一大口水。

    他看了眼帐篷外面，地勤已经开始把挂载了炸弹的战机推出机库。

    按照标准的流程，地勤完成全部挂弹和加油工作需要约三十分钟，飞行员们现在还有大概二十分钟的时间可以自由使用。

    “现在，这里有纸和笔，”鲁德尔做了个手势，司务长马上指挥勤务兵把一大叠崭新的信封和信纸搬出来，“想要写家书或者遗书的人请自便，记住不要写太长，时间不多。”

    大队长的话音落下后，飞行员们你看看我我看看你，暂时没人动弹，大概他们都觉得写遗书不太吉利。

    鲁德尔也不催促，他拿出烟卷叼在嘴里，转身走到帐篷外，靠着支撑帐篷的铁柱子，看着机场上的地勤们奔忙的身影。

    这时候约阿希姆的搭档戴姆勒拍了拍他的肩膀。

    “来，雪茄，昨天才从后勤那儿弄到的高级货，据说是给格林将军抽的。”

    约阿希姆扭头欣喜的接过粗大的烟卷。

    “怎么才一根？那不是现在抽了凯旋归来的时候就没得抽了？”

    “得了吧，”戴姆勒拿出另一根，“就这两根就已经把我昨天玩二十一点赢的马克都交代进去了。”

    这时候在前面的另一个机组的飞行员回过头笑道：“要是我们完成任务活着回来，我打赌不光雪茄管够，我们还能尝一尝波尔多的陈酿呢，我喝过的最老的也才酿了五年，这次得尝尝十五年的是什么味儿。”

    “哼，真没出息，”旁边的飞行员摇了摇头，“一瓶十五年的葡萄酒就满足了？我可要去无忧宫吃一顿真正的中餐。那些参加了土耳其战役的飞行员回国后，全都被林有德先生招待到了无忧宫，吃了个叫满汉全席的东西，我一定要尝尝那玩意儿。”

    这话让很多飞行员都笑了起来，包括约阿希姆。

    约阿希姆决定先把雪茄留着，等行动结束之后再抽。

    就在他打算把雪茄放进飞行服口袋的当儿，坐在前排的一名飞行员离开位置，到司务长跟前领了一个信封和纸笔。

    “嘿，别这么紧张，”有飞行员用不以为然的口吻对领纸笔的那位说，“英国人根本打不中时速超过五百的目标，相信我。”

    “有句话叫有备无患。”拿着信封的那位耸耸肩，“就算英国人打不中我们，我们也有可能因为机械故障而栽到海里啊，你知道，我不会游泳。”

    约阿希姆这时候想起来他也不会游泳，一碰到水他就会像被磁铁盯上的铁块一样沉底。

    在短暂的犹豫之后，他站起身，说了句：“我才想起来，我他妈的也不会游泳。”

    说完他走到司务长面前，拿了个信封和纸笔。

    在这之后，飞行员们陆陆续续上前，很快刚刚还喧嚣无比的简报室里就只剩下刷刷的写字声。

###第387章 387 不管了，我们选一个最大的###

    约阿希姆刚刚在信封上写好收信人地址，鲁德尔就进了简报室，大声喊道：“好了，登机信号弹已经发射了！不管写没写好都给我停笔，登机！”

    约阿希姆手忙脚乱的把信塞进信封里，也不封口就直接扔给来收信的司务长，然后站起身来跟着同伴们一起向外跑去。W

    出了帐篷约阿希姆看见其他大队的飞行员们也在奔向已经被地勤摆在热车区的飞机，很多人的表情和约阿希姆如出一辙——兴奋又夹杂着一点点害怕。

    约阿希姆来到自己编号041的座机前，首先扫了眼机腹下面那八百五十公斤的大号炸弹，地勤正在安装炸弹前方的临时整流罩。

    “投完弹以后记得按电钮把整流罩扔掉，”负责约阿希姆的飞机的地勤队长大声说，“这能让你的飞快一点。”

    “为什么不设计成按下投弹按钮的同时就会把整流罩扔了？”

