    沙特之所以还没有爆革命，纯粹就是因为他们有石油。石油掩饰了太多的问题，石油给太多应该被淘汰的东西续了命。

    林有德现在就是要把这跟续命丹从那些落后的家伙手中打掉，没有了石油，沙特的下场也会和海地、也门之类的国家一样。

    然后那些世袭政权就会土崩瓦解。

    当然了，林有德并不打算为自己行为开脱，他确确实实的从阿拉伯人手中抢走了石油，抢走了他们中相当大一部分人未来的富裕生活——就算这种行为能根除一种落后的体制。

    国际社会就是一个贯彻丛林法则的地方，核弹的诞生让大国们不得不改变了以往那种直截了当的做法，国际上的资源争夺变得更加隐蔽。但现在那种新的国际秩序还没有形成，林有德打算抓紧时间割最后一块肉。

    而美国显然也依然延续着过去的老思维，毫不犹豫的决定以军事行动来应对林有德的军事行动。

    到1952年11月，波斯湾的美军数量增加到2o万，大部分部署在阿曼，在这里，美国人遇到了本次军事?动最大的敌人。

    **

    “总统先生，”白宫会议室上，被艾森豪威尔任命为中东军事行动总指挥的马修?邦克?李奇微用为难的口吻说道，“我们低估了阿曼的基础设施，那里的港口非常的简陋，几乎没有电力，连像样的公路都没有。我们的物资堆积在港口，根本无法向内6运输。如果我们要从阿曼动针对美华共和国的军事行动，我们必须先用三到四个月修筑一条战备公路，但光是这样远远不够，那里的设施几乎不具备保障一支现代化军队的能力。”

    “情况真的糟糕到这种程度么？”艾森豪威尔皱着眉头，似乎对李奇微的言相当的不满意。

    但李奇微丝毫不打算让步：“就是这么糟糕。您在北非作战，北非至少还有法国殖民时代建造的基础设施，有港口、公路，有电力供应，有现成的电话线和电报线，但在阿曼，所有这些都没有。除了都之外，他们连可以被称为城镇的地方都没有，就算都也只相当于美国的中小型城镇。”

    参谋长联席会议主席布拉德利开口道：“那按你的实地考察，在阿曼建立起足够现代化军队作战的后勤保障系统，大概需要多久？”

    “八个月。”李奇微毫不犹豫的回答道。

    “太久了，我们等不了那么久。”艾森豪威尔摇摇头，“我们必须在明年年初采取行动。”

    “我不明白，”国防部长威尔逊言道，“我们的军队不应该能在任何情况下进行作战么？难道战区是一片蛮荒之地，我们的军队就无法进行战斗了？”

    “可以，但我们需要想办法在那种蛮荒之地保证后勤供应。也就是说在蛮荒之地作战的时候，我们需要先确立后勤保障的中心，然后修建公路或者其他什么东西把中心和战区连接在一起。国防部长先生，现在的美军极度依赖后勤。”

    “可我们的对手不也是在这块蛮荒之地作战么？”国防部长依然不能接受李奇微的说法，“他们能做到我们就做不到？”

    “共和国早就在波斯湾沿岸修筑了标准相当高的公路，他们的公路都通到了卡塔尔半岛。他们的军队开进到阿布扎比的路途上，只有两百公路左右没有公路，但他们的工兵肯定已经在修路了，估计都快修好了，而且根据阿拉伯人提供的情报，他们还在阿布扎比附近建造了机场。如果现在或者明年上半年正式开战，只怕我们要在后勤压力远比敌人大的情况下作战。”

    会议桌上的各位面面相觑。

    就在这时候，作为6军最高指挥官参加会议的麦克阿瑟说道：“为什么我们不直接在波斯湾登6呢，那样我们就能直接利用共和国已经建造的公路等基础设施了。”

    ：".."，。，谢谢！

###1068 当鬼怪遇上F9F###

    “美国人现在肯定在为阿曼糟糕的基础设施头疼呢。”林有德在办公室里翘着二郎腿，“那糟糕的基础设施根本无法支持现代化的大兵团作战，而面对现代化的共和国卫队，这场战争又必然是一场现代战争。”

    “最后他们只能选择在波斯湾找个地方抢滩，对吗。”妮娅站在林有德椅子后面，双手搭在林有德肩膀上。

    “是啊，抢滩。要从6上打过来难度实在太高了，过长的前置准备周期也是现在的美国政府不能允许的，何况我们在波斯湾各种建设都那么多年了，美国人怎么卖力的抢修设施，他们的后勤状况也不可能有我们好。所以只能抢滩登6了，那样就能直接用我们的设施。如果美国人行动快一点，直接把部队放在阿布扎比，那情况会好很多。阿布扎比好歹还是有英国人的经营在，周边也有些可以被称作路的设施。但我们顺利的抢占了阿布扎比，并且抢修了机场。美国人也就只好去阿曼落脚了。”

    “爸爸真是太棒了，我最喜欢足智多谋的老爸了！”妮娅用力抱着林有德的脖子，胸部直接挤到林有德的后脑勺上。

    这让林有德稍微有些不自在，毕竟这可是女儿的胸部，用后脑勺来感受女儿的胸部的柔软什么的，好像已经在某种程度上违背了某些伦理。

    林有德一边强迫自己不去想这些，一边继续说道：“现在美国人一定非常蛋疼，因为伊朗那边的基础设施其实也很烂，霍尔木兹海峡以东的伊朗海岸基本没有进行过基础建设，只有阿巴斯港一个还算可以的港口，但阿巴斯港只有一条通往伊朗腹地的公路，德黑兰通往阿巴斯的铁路也还在修建中。这意味着如果美国人要使用英国人在伊朗海岸的机场，就只能通过海路向机场提供补给。因为伊朗那边根本没有可以用的海岸公路。而要走海路，就得掌握波斯湾的制海权，而波斯湾这么狭窄的水域，要掌握制海权就必须掌握制空权。”

    “换而言之，美国人只能在阿曼先修机场，把空军派驻到机场之后，掩护军突入霍尔木兹海峡，然后才能采取其他的行动。”

    “没错。”林有德点点头。

    “这样不就是说，如果我们的空军打赢了，这场战争就结束了么？”

    林有德耸了耸肩：“还不一定，不过如果真能在空中打赢美国人的话，那战争绝对不会持续很久。不过我对空军能否很快打赢这点持保留态度。美国空军可不是弱鸡，不会那么简单就被击败，还是不要在这方面太想当然为好。设想共和国空军和美国空军以及美国海军航空兵打成均势应该比较合理。”

    林有德刚说完，办公室的门就开了，伊瑟拉拿着一叠文件进来，一看到妮娅和林有德的状态，她就提醒道：“在办公室里这样倒是没什么，要小心不要被女仆们看到，已经有不好的传言出现了，你们俩千万不要给这些传言添油加醋。”

    “什么传言？”林有德明知故问。

    “就是林有德连女儿也不放过的传言。”

    伊瑟拉回答得倒是很干脆。

    “是吗？我没怎么听说耶，”妮娅笑嘻嘻的看着伊瑟拉，“我倒是知道姐姐是个蕾丝的传言已经满天飞了呢。”

    “因为那就是事实，不是传言。”伊瑟拉依然回答得很干脆。

    这个时空因为神姬的存在，所以在某些方面比原来的时空更开化，历史上很早就有神姬搞神姬的事情，神姬养男装丽人当情人也不是什么新鲜事，所以伊瑟拉是拉拉这个事实应该也会非常简单的就被众人接受吧。

    伊瑟拉把手中的文件袋打开，取出其中一份丢到林有德面前：“前方刚刚来的报告，共和国空军已经和前来侦查的美国海航生交火，有三架美国海航战机被击落，多架被击伤，我们自己也有一架被击落，三架被击伤。”

    “已经开始了啊。”林有德咂了咂嘴。

    妮娅一把将林有德才看了个开头的报告抢走，清了清嗓子后轻声朗诵了一遍，读完她说：“看起来打得还不？”

    “那是因为对手是美国海航，f9f的性能比起我们的战机稍显落后了。”

    美国海军航空兵的喷气式飞机为了追求舰上起降性能，在大家都开始尝试后掠翼的时候，依然选择了直列式机翼，这使得美国海航的飞机在总体性能上比起采用后掠翼的空军战斗机要稍弱一些。

    后来美国海军换装f8之后这种情况终于有所改善，但现在f8还没影呢。

    其实林有德的出现已经将喷气战斗机的展历程大幅度向前推进了，现在的全世界的新型喷气战斗机都开始采用全动式尾翼、更加复杂的液压飞控，辅助驾驶的电子系统，以及弹射座椅。在另一个时空这些东西都是通过长时间的摸索才渐渐被安装到飞机上，但林有德这边一步到位。

    其代表就是现在作为世界喷气式军机设计的标杆的级鬼怪。

    鬼怪确立了这个时空第一代喷气战斗机的性能指标，级鬼怪则确立了所谓一代半喷气式战斗机该有的一切。

    按照这个标准，f9f只是第一代喷气式战斗机中比较平庸的那一个。

    原本林有德还以为在后掠翼的鬼怪在欧洲上空大出风头之后，美国海军也不会继续搞出直列式机翼的f9f了，但遗憾的是，在这件事上似乎出现了所谓的历史的惯性。

    现在，f9f和级鬼怪领衔的共和国空军交火了，自己掉了三架，而共和国这边也掉了一架鬼怪，参战的级鬼怪似乎并没有特别严重的受损。

    级鬼怪可谓是德国空军能量空战理论影响下诞生的战机，能量留存能力非常出色，可以在大幅度机动之后保留相当多的能量，另外，德国空军在林有德的影响下特别喜欢垂直机动，因此对战机的滚转度和垂直机动时的机动变化率要求非常高，级鬼怪特化了这些方面，特别适合德国空军的战法。而共和国空军完全师从德国空军，自然运用起级鬼怪来得心应手。

    在妮娅刚刚读的报告中也提到，级鬼怪在滚转的时候率明显过美国战机，全拉杆输入时战机机头的俯仰度非常快，这使得级鬼怪在被咬尾的时候能够直接滚转并且拉机头来躲开敌人的机头轴线。

    但是报告也指出，级鬼怪在瞬间盘旋能力方面不足，被f9f拖入缠斗非常不利，因此建议在被咬尾之后利用滚转和机头俯仰度迅破s脱离接触，然后加力逃离。

    这些评价让林有德有些手痒痒，他又想起在另一个时空玩战争雷霆时的情景了。

    可惜他的外挂不能让他学会驾驶飞机，所以他并没能实际体验驾机翱翔的感觉——真怀念那些在战争雷霆里飞历史模式的时光啊。

    “老爸？”妮娅说着推了林有德的肩膀一下。

    林有德这才从突然涌起的思绪中解脱出来，这时候坐在办公桌对面的伊瑟拉说：“爸爸你最近晃神的时间比往常更多了。”

    “因为老爸已经老了，所以开始变得喜欢追忆过去了。”

    “四十岁还没到的人，装什么老头。”妮娅又用力拍了下林有德的肩膀，“如果你真的老了，就先减少每晚寻欢作乐的次数如何？”

    “你老妈又跟你说什么了？”

    “说老爸你宝刀未老的传奇啊。”妮娅用了比较隐晦的表述方式。

    林有德只能摇头：“这个死狐狸，还真想给她嘴上个拉链，怎么什么都跟女儿说。”

    “就让她听一下又没什么。”这一次伊瑟拉似乎站在妹妹这边，“就算按照正常人类少女的标准，我们也到了可以行房的年龄了不是吗？就算老狐狸不说，在和其他有钱人家的小姐聊天的时候，听到的也总是黄色的话题呢。”

    “可是给自己女儿讲自己的那啥生活，好像不好吧？”

    “一个正在用后脑勺享受女儿胸部的老爹有什么资格说这话？”

    伊瑟拉的话让妮娅哈哈大笑起来，笑的?候胸部抖动不止。

    “老爸你现在已经完全斗不过伊瑟拉的感觉。”

    “孩子过自己不是当然的么，人类一直在进化中呀。”

    “这听起来更像是借口。”

    林有德笑了，推开妮娅搂着他脖子的手，神了感懒腰，打了个长长的呵欠。

    “一看就是昨晚玩太过了。”妮娅立刻吐槽，“既然知道自己老了，就早睡早起，这样身体才会好呀。”

    “好好，早睡早起。”林有德不以为意的应到，然后转向伊瑟拉，“波斯湾方面还有什么消息过来么？”

    “除了空战那个消息之外，没有了。”

    “空战的结果应该会让美国海军三思而行了吧。美国人在行动上的顾虑应该会变多，我有点同情美国的指挥官了。”

    （正常的章节名！还有，惯例的，三点还有一章）

    ：".."，。，谢谢！

###1069 半夜肚子饿真凄惨###

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    王铁蛋抬头看着掠过天空的铁鸟。【】

    “这铁嘎达放屁真黑。”他小声嘀咕。

    “那叫尾气。”原来的副排长，现在的代理排长纠正道，同时把手中的餐盘塞给王铁蛋。

    “排长你吃啊……”

    “我吃得少你又不是不知道。看你每天下午早早就饿了，现在多吃点吧。”

    王铁蛋嘿嘿笑了笑，拿起自己的勺，铲了一勺餐盘里的混合盖饭放进嘴里。

    “嗯，排长，你这盖饭明显肉比我的盖饭多啊。”

    “因为炊事班班长的婚事是我帮忙搞定的。”排长耸耸肩。

    “真的假的？你给我也介绍个呗。”王铁蛋鼓着腮帮子说道，说话的时候饭粒还喷出来了，说完他还拿起水壶喝水，搞得水壶口上都沾了饭粒。

    代理排长不由得皱起眉头：“你啊，吃相文明点，你现在这样我就算想给你介绍个，也介绍不了啊。”

    王铁蛋一听赶忙用军服袖子擦嘴，然后还顺便把水壶口擦了擦，擦完还有木有样的开始整理军姿。

    代理排长看着王铁蛋在这瞎忙乎，一副想笑的表情，便问道：“怎么，想娶媳妇了？”

    “我跟你说排长，我来这边，就是想要个大洋马。林先生回国的时候，我在路边看着呢，他老婆真漂亮，尤其是那个叫夏……呃，夏……反正就夏小姐，特别漂亮，我也想找一个。”

    代理排长终于忍不住拍着大腿大笑起来：“你这理想很远大嘛！”

    “嘿嘿！”王铁蛋咧着嘴跟着傻笑起来。

    “笑屁啊，大洋马是你想娶就能娶的吗？”

    “为啥呀，”王铁蛋一脸不明所以，“为啥我不能娶啊。”

    “那林先生是什么人，你看看周围这些，战车飞机大炮，都是林先生搞出来的，你能行吗？”

    “我能磨菜刀，手艺可好了！林先生，他、他不一定会磨菜刀啊！”

    “哦哟，你这个观点还带着哲学思辨啊，有点水平嘛。”

    原副排长是个真正的文化人，其实共和国卫队的编制和另一个时空的pla有点像，排长一般强调带兵能力和军事素养，副排长一般由比较有文化的担任，负责政工。但像现在这样的情况，在新排长就任前会由副排长代理军事指挥。

    副排长小有兴趣的看着王铁蛋：“没错，林先生不一定会磨菜刀，可是你靠磨菜刀就想泡到大洋马吗？这大洋马也太容易泡了吧？何况你要抛夏莉小姐那样的金发碧眼的大洋马，你就来错地方了，你应该去欧洲啊。”

    “这儿不是欧洲吗？”王铁蛋一副意外的表情。

    “这里是亚洲！”不远处在吃饭的排里战士有人说道。

    然后马上有人反驳：“这是非洲，你也搞错了，还亚洲呢。”

    “别吵了，亚洲是对的。”代理排长大声纠正战士们的说法，“记好了，亚洲和非洲的分界线，是往西边走的红海和苏伊士运河。”

    “苏啥运河？”王铁蛋似乎天生对外国名字不感冒，稍微长一点的他就记不清楚。

    “排长，那红海是不是真的都是红色的？”战士中有人问。排长还是副排长的时候，大家就喜欢问他各种问题，并且管他叫文曲星——就因为他懂得多。

    “别问我，我也没去过红海。”

    “你不是留过洋么？”

    “我留洋是去的美国。好了住嘴，吃你们的。”

    然后代理排长看着王铁蛋：“我说铁蛋啊，你想要个大洋马我可以理解，我也喜欢漂亮的白人妹子，皮肤白、头发金灿灿的，眼睛还带色（sa‘er），多好看。但是人家漂亮的妹子要求都很高，这哪国都一样。你在国内想要个漂亮的******，也得会作个诗什么的对吧？”

    “诗啊……”王铁蛋挠了挠头。

    看来他也知道自己不是作诗的料，这时候排里有人喊：“林先生还是大音乐家，给自己的妹子写了好几首歌呢，你要开口也就只能唱信天游了吧？”

    “啥叫信天游啊？”王铁蛋继续一脸迷茫。

    “就是……”

    那人还没回答上来，警报声就呜呜的响了起来。

    刚刚还悠闲吃饭的众人立刻跑起来，数分钟后所有人都进入了机场周边分配的防御阵地。

    这时候外面传来了枪响，同时迫击炮的炮弹开始接二连三的落下。

    “又是炮击……”王铁蛋嘟囔。

    “妈的，他们就不冲一次，真是孬种。”有人这样抱怨道。

    炮击和零星的枪声很快结束了，几辆装甲车开到三排前方，车长一开顶盖探出头大声喊：“快上车！司令部命令立刻派出搜索队追击开炮的人！”

    一分钟后，三排的几个班都登上了轮式装甲车，战车呼啸着冲出基地，向着沙海狂奔而去。

    王铁蛋在装甲车里握着枪，通过射击孔看着外面。

    “发现敌军骑兵队！”车长的声音让王铁蛋紧张起来，他端起枪，脸都快嵌进射击孔里了。

    装甲车炮塔上的机关炮开始射击了，有规律的震动和叮叮当当的弹壳落地的声音让王铁蛋的呼吸急促起来。

    “打你丫的。”他小声念道，“打你丫的阿拉白人。”

    突然，射击孔中掠过骑着马奔驰的身影，王铁蛋二话不说把枪插进射击孔，突突突的扫射起来。

    战车里其他人也在拼命的开火，敌人的反击则打在战车的装甲上，激发了各种尖锐的跳弹声。

    其实王铁蛋看不清被他打的人到底怎么样了，射击孔的视野很小，一般目标都是在王铁蛋的视野里晃一下就被打中了，或者逃掉了。反正王铁蛋向着每一个掠过视野的骑马人开火，尽可能的把子弹打进他们的身体。

    大概交战了十多分钟，车长用扳手敲打着墙壁，同时大声喊：“停止射击，停止射击！”

    王铁蛋继续把弹夹里剩下的子弹都打完，这才放下枪，拉开卡笋换弹夹。在他脚边早就落满了黄铜色的子弹壳。

    “下车作战，打扫战场！”

    命令传来的同时，呆在车尾舱门边的人已经打开舱门，一车的步兵鱼贯跳下战车，并且迅速以战斗队形散开。

    沙漠里全是被打倒在地上的阿拉伯人，有几匹没死透的马在悲鸣着。

    “有马肉吃喽。”有第三排的士兵这样说着，愉快的举枪将马匹射杀。

    作为中国人，这么多马肉当然不会浪费掉，排长立刻下令道：“王铁蛋，去割肉，你不是会磨刀么，你的匕首一定最锋利。”r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1070 大圣归来的排片太少了###

    美军舰队的大举进犯是在1953年的三月，美国人总算是在阿曼建立了机场堆积了足够的补给物资，然后美军舰队在空军掩护下进入了波斯湾。

    在美国人准备期间，共和卫队的几名一线指挥官都强烈主张派出特遣队进入阿曼破坏美军物资集结地和机场，但是共和军高层否定了这些建议。因为主动袭击美军的话，可能会进一步刺激美国民众，导致战争持续更长时间。

    总之，在1953年三月，这场已经酝酿了半年以上的战争终于开始了。

    **

    “火狐三号火狐三号，”韩德彩呼叫自己的队员，“你的尾烟非常浓重，检查你的仪表板。”

    “火狐一号，没有问题，我也不知道怎么回事。但飞机飞控和动力没有任何异常，我也没听到奇怪的声音。”

    “好吧，小心。”

    这时候传来地面控制中心的呼叫：“你们还有五分钟就能看到美军机群，奔袭我阿布扎比机场的美军飞机已经和我防御部队交战，重复，敌人已经和我防御机群交战。”

    “收到。”韩德彩简短的回答了一句，随后下令道，“还有五分钟遇敌，打起精神。”

    无线电中传来整齐划一的应答声。

    此时在韩德彩周围，过两百机的大编队正在向着美国人的海上舰队前进，在他们后面准备次第投入接战的其他机队正在集结，即使是在二战中也未有过的大规模喷气式战斗机大空战眼看一触即。

    12点3o分，无线电里有人大喊：“我看见敌机，一点钟方向！”

    共和国卫队空军师从德国空军，表述方位也是采用的德国的方式。

    韩德彩一伸脖子，果然看见敌机座舱盖的反光。

    “投副油箱，我们上！”

    韩德彩率先投下副油箱，然后给脚舵和操纵杆一个全输入，级鬼怪立刻响应飞行员的输入，机体滚转并且切入俯冲。

    共和国卫队的飞行员和德国飞行一样，都是所谓的“不爬高会死星人”，加上级鬼怪的爬升率惊人，所以现在他们比入侵的美国战机稍微有一些高度优势。

    韩德彩直接咬住了一架直排翼的f9f，对方现冲下来的韩德彩之后做了个不可思议的动作——它竟然拉起机头，看来是打算和韩德彩对射。

    韩德彩果断保持航向，诱使对方继续保持机头扬起的姿态，维持了片刻之后一个滚转让出射击线，躲开了对方的火力，韩德彩的战机从对方侧面呼啸而过。

    然后韩德彩的僚机开火了，在仰头动作过程中失去了大量能量的敌机几乎无法做出有效的规避，就这样被打得凌空开花。

    “看到没，这就是现俯冲之后抬头对射的下场。”韩德彩对僚机说，“学着点。”

    韩德彩的僚机尾巴上刷着白条，说明是个新兵，这也是和德国空军学的，而德国空军这个规矩是林有德从另一个时空搬过来的。

    和菜鸟说话的同时，韩德彩搜索自己的后半球，确定没有被人咬上后拉杆输入，将级鬼怪的机头拉起，同时开启加力，尽可能的恢复自己的高度优势。

    这时候他看见一架鬼怪也在拉升，而一架直排翼已经咬住了鬼怪的上半球。

    “火狐九号，你后面！”

    他通过无线电大声警告，但美机已经切入攻击航线，美军的火线直接阻断了火狐九号的爬升路线，径直冲过美机弹幕的火狐九号当即拖起长长的黑烟。

    “火狐九号快脱离！”韩德彩这样喊着，同时改出爬升，直接冲向美机，他的僚机反应慢了一步，完成动作的时候韩德彩已经冲到两三公里以外去了。

    美军双机编队忙不迭的散开，看起来是准备用剪刀机动来进行防御。

    但是韩德彩抓住转瞬即逝的机会打了个短促射击，其中一架美机尾部立刻冒出火苗，很快便拖起长长的黑色烟柱。

    另一架美机见状立刻丢下受伤的楸机不管，开始做桶滚防御机动。

    韩德彩也不含糊，直接拉起，等着敌人的能量消耗光。果不其然，美国人在桶滚滚到接近三百六十度，机头正好向下的时候停止了操纵杆的输入，飞机开始向下俯冲。韩德彩立刻俯冲，虽然都是俯冲，但敌机在桶滚机动中损失了大量的度，韩德彩一下子就追到了敌人百米左右的距离，美国人想要滚转加拉杆脱离，但被韩德彩借着级鬼怪更好的滚转率破解，韩德彩的火力直接切断了美国人的机尾。

    在f9f螺旋坠落的同时，韩德彩拉起机头。

    因为不清楚状况，他没有急着爬升，而是在平飞的同时启动加力喷射。在快平飞摆脱可能的咬尾的同时，韩德彩转动脑袋观察整个战场。

    天空中到处都是黑色的长条状烟云，每一条烟云都代表一架战机的坠落，那很可能也代表着一个生命的离去。

    韩德彩挥开心中的感叹，这时候他猛然现，自己那傻乎乎的僚机不见了。

    “火狐2号，回答我，火狐二号回答我。”韩德彩反复呼叫着，却没得到回应。

    韩德彩的内心满是不好的预感。

    他的僚机飞行员是降生在两河流域的第一代人，今年虚岁才十八岁。这孩子从小时候就响应号召，加入了滑翔机俱乐部，十六岁就靠近了预备飞行员学校，学习驾驶螺旋桨飞机，这次转飞喷气式也是从几百名十八岁的年轻孩子里脱颖而出。韩德彩特意把他放在作战经验最丰富的自己身边，就是为了让自己多照顾下他。

    “火狐2号！”韩德彩再次呼叫，同时稍稍抬高了爬升角——他刚刚一直在以小角度稳定爬升。

    没有回应。

    片刻之后有人呼叫韩德彩：“火狐火狐，这里是老鹰，战况如何？”

    韩德彩一下子就听出来这是负责阿布扎比机场防御的赵宝桐的声音，便回答道：“还在胶着，美国人出动了大机群。”

    “知道了，等我们回机场加油就赶去支援。”

    “能来最好了。”

    后面其他批次的飞机中只有一些护航机，剩下的都是携带炸弹的攻击机。而且因为现在共和国卫队空军有一套新的舰攻理论，就是让喷气式战斗机低空掠海飞行快突破敌人防空圈，在飞掠敌舰的时候投弹。

    喷气式飞机在掠海飞行的时候有七百公里以上的时，加上波斯湾内比较风平浪静，飞机可以压得很低，这两项加起来有可能让飞机具备极佳的突防效果。

    当然，空军不会把所有的宝都压在这种效果未知的攻击方式上，还是会有一半以上的飞机执行传统的俯冲轰炸。

    但不管怎样，执行这些攻击任务的机群都不可能飞得太高，护航的战斗机也就只会呆在比它们位置略高的地方。因此后续机群在高度上都不太可能具备韩德彩机群这样的优势，韩德彩必须把美军在中高空的护卫战斗机都给打掉才行。

    如果阿布扎比方向解决了空中威胁之后能够派出战斗机来支援作战，那当然最好不过了。

    但韩德彩也没有把宝压在那上面。

    这时候韩德彩已经恢复了相当的高度，飞机度也很快，有足够多的能量再次执行猎杀，他调转机头，重新进入战场。此时双方的队形早就崩溃，空战进入了所谓的广阔空域游猎阶段。这个时候要么重新集结，要么就各自为战猎杀同样被冲散的敌军战机。

    韩德彩伸长脖子找了一圈，没看到美机，于是用无线电呼叫：“八千高度有人请回答。”

    “火狐四号在七千给高度。”

    “你的长机呢？”

    “失散了。”

    “我在向着正北飞行，来找我。”

    “我看到你了，火狐一号。”

    韩德彩也看到了正在靠近的火狐四号，两人很快完成编队动作，一起向着北方飞行。

    一分钟后，韩德彩看到自己的机载雷达上有美机的信号。

    “我的敌我识别说是美机，你的呢？”

    “一样，大队长。”

    “那么就相信这电子玩意儿一次，我们上。”

    韩德彩带着临时找到的僚机，开始抢占阵位。很快他们看到了敌机。飞行在六千高度的敌机似乎正在赶往重新集结的地点，完全没有注意到韩德彩已经跟上来了。

    “别攻击，看他去哪儿。”

    很快，更多的敌机信号被韩德彩的雷达捕捉到。

    韩德彩深呼吸。

    “老刘，”他直呼战友的名字，“这次我们吃饺子喽。”

    “是啊，来吧，我们上。”

    话音未落，两架级鬼怪就冲向六架f9f和三架f86佩刀组成的敌群。

    直到韩德彩开火，美国人才现死神已经来敲门了，赶忙四散奔逃。韩德彩和临时僚机刘玉提借着空战能量和机体性能上的优势，肆意猎杀奔逃中的敌机，一直打到机炮弹药存量进入危险线，这才拉起，闪电般的脱离战场。

    两人的照相枪胶卷上分别添加了三到四个有效命中，共和卫队空军在这一天终于拥有了自己的空战王牌。

    （大圣归来的排片好少啊，十号要跑好远才看得到……）

    ：".."，。，谢谢！

###1071 今天更新到此###

    王铁蛋在地面上，看着天空那放烟花一的场面。

    “排长，这真好看。”

    “别好看了，万一有敌机突破了空军和高炮部队的拦截，我们就要挨炸弹了。”

    “不会炸我们吧？那么大的飞机，炸我们干什么呀？”

    排长摇了摇头，把手中的烟卷往地上一扔，沿着堑壕走开了。王铁蛋一个人靠着堑壕那拍得严严实实的边缘，继续看着天上的“烟花”。

    虽然是白天，但曳光弹的光芒依然十分的清晰，无线电近炸引信在天空中爆出一朵朵黑色的烟云，整个天空就像长了麻子一样，密密麻麻的一片大大小小的黑点。

    时不时有黑色的烟柱横穿王铁蛋头顶，落到他身后跑道的另一侧，引巨大的爆炸声。

    看起来有几个中弹的还在地面撞到了什么东西，所以跑道那一侧燃起了大火，王铁蛋所在的这一侧本来设施就没几个，所以倒还好。

    王铁蛋维持着昂着头的姿势，时不时的还选择天空中在纠缠的黑点，给其中一个加油。突然，他看见有个黑乎乎的东西正降低高度，向着他们这边冲来。

    他眯着眼睛，盯着那东西看了老半天，才大声喊道：“排长，我看有个飞机冲向来了，不像是我们的飞机啊。”

    没人回应。

    “排长？”王铁蛋说着往旁边一看，现他的排长什么的早就和其他一起摆出防炮姿势护着脑袋躲了起来。

    他赶忙照做，在他趴下的瞬间，机枪扫射声响起混合着子弹打在地面上的声音，紧接着是飞机掠过头顶的呼啸，然后是炸弹的爆炸声。

    有一颗炸弹落在距离王铁蛋不远的地方，崩起来的沙石砸了王铁蛋一脑袋。

    紧接着和枪声与爆炸声截然不同的声音传来，听起来像是什么东西在和地面摩擦。一切声音都消失后，王铁蛋抬起头，一边拍着肩上的沙土，一边转动脑袋环顾四周，结果看见刚刚那飞机栽在离他不远处，翅膀都摔断了，像个被鸟枪打中的燕子一样瘫在地上。

    王铁蛋拿起枪，对着那还在冒烟的残骸，他也不知道自己在戒备什么，只是觉得那东西是敌人，所以自己应该拿枪指着它。

    有人爬出堑壕向那东西跑去，王铁蛋见状也跟着爬出去。

    来到残骸旁边后，王铁蛋乐了：“这美国人挺会玩啊，画这么老些星星在飞机上。”

    “笨蛋，那是他们的国旗，他们的国旗就全是星星，有五十多颗呢。”立刻有人纠正王铁蛋的说法。

    但这个人马上又被其他人纠正了：“你傻呀，美国国旗上还有半拉星星的？这叫战果章，每一个星星就代表干掉了一个，半拉星星代表干掉半个。”

    “还能干掉半个？”王铁蛋惊讶的问，“那人被干掉了不就死了吗，怎么被干掉半个呢？”

    “那叫击伤。”这时候代理排长也过来了，他推了推钢盔，小声说，“乖乖，这星星，看来我们打下来美国人一个王牌啊。”

    “他也姓王？美国人也有姓王的吗？”王铁蛋兴奋的问。

    所有人都用看傻瓜的表情看着王铁蛋，他还莫名其妙呢：“看我干嘛，我不知道呀，不知道就要问呀，对吧？这叫不耻下问嘛！”

    “哎呦，你还会用成语了。”

    “都是排长你教得好！”王铁蛋嘿嘿一笑。

    代理排长反而火了：“我教你这样用‘不耻下问’了？”

    “敌机！”又有人这样大声喊。

    于是围在残骸周围的人刷拉一下全散开趴地上了，紧接着敌机的扫射就来了，王铁蛋听声音现敌机的火线离自己不远，于是在扫射完了之后立刻抬头找代理排长，然后马上爬了过去：“排长，你别死啊！”

    “我没死！”

    代理排长骂骂咧咧的爬起来，瞪了王铁蛋一眼。王铁蛋却笑了：“嘿嘿，没死就好，没死就好。我不想再换排长了。”

    “你这少说两句！别把我咒死了！”

    说罢他挥手对其他人喊：“回去堑壕隐蔽，空袭还没结束！”

    这个命令立刻得到了执行。

    王铁蛋和排长一起回到了堑壕里，又开始抬头看烟花，看着看着他问道：“排长，这战果章我们咋没有啊？”

    “你还想干掉一个人就在衣服上绣个五角星？”

    “为什么不行啊？”

    “可以是可以，我告诉你非洲一些部落就是这样，你干掉的敌人，就可以把他的脑袋制作成装饰品，用来装饰你的家或者你的长矛。我们是文明的社会，一般不这样做。不过最重要的原因还是6地上没法确认战果是你的。战场你又不是没经历过，场面那么乱，你知道哪个是你打死的？”

    “嗯，是这样啊。可我看和空战也很乱啊，他们又是怎么知道的？”

    “他们飞机上有照相枪，一搂扳机，照相枪就会开始不断的闪快门，就能拍下射击时候武器朝向上的场面。谁打中了什么都可以确认，所以飞行员一落地，手里都会拿着个黑筒子，你也看到了洒，那里面就是照相枪的胶卷。”

    “原来是这样啊，那我们为什么不用照相枪？”

    “你打仗还扛个照相机？”排长又白了王铁蛋一眼，随后呵斥道，“别说话了，该干嘛干嘛去。”

    王铁蛋挠了挠后脑勺，一副委屈了模样，不过空战的场景再次吸引了他的注意力。他看着天空中那花花绿绿的曳光弹和各种烟雾，心想当个飞行员真是太有意思了，可惜自己没文化，大概当不上飞行员了。不过他没完全死心，便问道：

    “排长，我要把文化学好了，你说我能当飞行员吗？”

    “肯定不能，你看到那边那个他们训练用了大轱辘了吗？你要在那上面手脚抓着上下的环，被转一百次还不晕，你就能当飞行员。”

    王铁蛋回想了一下那些飞行员用的“玩?”，然后摇了摇头：“我不成，看来这飞行员是真当不成了。”

    “你啊，老老实实当步兵，也许将来可以提士官，这才是正道，一个月好几百块呢。”排长如是说。

    （三点没有更了，我睡觉了。）

    ：".."，。，谢谢！

###1072 早起打首胜###

    林有德看着手中的报表，嘴角不由自主的?往耳边咧。

    “美国人怕是在二战中都没在空军上吃过这么大亏啊。”他自言自语道。

    虽然是自言自语，但声音也足够坐在他对面织毛衣的薇欧拉听见，她抬头瞥了林有德一眼说：“那主要是因为装备上的压制吧。”

    “不完全是，美国人的轻敌也给我们帮了大忙。他们总觉得自己的飞行员都是一千小时以上飞行时间的老鸟，就认定可以用技术和经验吊打我们，结果触了大霉头。”

    林有德晃了晃手中的报表：“这光是我们照相枪里确认的就击落了两百架，美国一下子损失了在海湾的空军力量的六分之一，还有两艘航空母舰被重创，这个损失足够美国国会起问责了。”

    “可是我们这边也有相当损失不是吗？如果美国人执意要对耗的话，情况还是很不妙啊。”

    “是啊，不过好消息是，损失的都是飞机，飞行员不少都成功跳伞逃生，我们只要把飞机运到大马士革的机场，再转场到两河流域就能够补充飞机的损失。”

    “那不就等于我们和美国间接拼消耗么。”

    “差不多，冷战这东西就这么回事。级大国看起来相安无事，其实背地里打得你死我活。”林有德不以为意的说道，“当然我们这边形式有点不一样，但本质依然是美国和我们之间的角力。实际上打到后期如果共和国真的撑不住了，我还打算让德军以雇佣兵或這志愿军的名义前往波斯湾呢。”

    在另一个时空，冷战其实从未真正冷下来过，各大国之间的代理人战争从未停息过，而级大国亲自下场参战的战争也总是每过十年就要来那么一次。

    5o年代美国打了朝鲜战争；6o年代美国开始介入越战；7o年代越战结束后还没过上十年的安生日子，苏联又下场打了阿富汗战争。苏联灰溜溜的从阿富汗撤军之后，又过了不到十年，美国开始海湾战争。

    说是冷战，但其实两个级大国一直在进行热战。

    看起来现在，这个时空也要重现同样的历程了。

    “听你讲另一个时空的历史，我总有种不想相信的感觉。”薇欧拉停下手里的针织活儿，看了眼林有德，又抬头看着天花板，“明明都经过两次大战知道战争的可怕了，为什么人类还会想着要通过战争来达到自己的目的呢？”

    “因为人类的记忆是短暂的，所谓好了伤疤忘了痛，说的就是人类啊。”

    林有德耸耸肩：“就算在二战后世界进入真正的和平了，等那些还记得战争伤痛的老人都死光了，没有经历过战争的年轻人就会再次开始叫嚣战争。不管我们拍多少反战片，这个趋势都无法改变。没有见过战场体验过那种每天与死亡相伴的感觉的人，是不可能知道战场有多么可怕的。”

    “说得好像你知道战场有多可怕似的。”薇欧拉笑道，“你不过就是躲在指挥部里对着地图指手画脚而已啊。”

    “谁说的，我可是亲自上过战场的，在西奈半岛，我可是打着吉普车冲在最前线。”

    “但你身边却有神姬相伴，根本就没有经历过什么实质上的危险不是吗？”

    林有德耸了耸肩。

    他决定换个话题，便指着薇欧拉膝盖上的针线问道：“你怎么突然想起来要织毛衣了？迟来的母性终于在你身上爆了？”

    “别傻了，伊瑟拉才不会穿我织的蹩脚毛衣呢。而且，我也不想女儿穿这么难看的东西，这是打给你的。”

    “女儿不能穿难看的衣服，我就可以是吗？”

    “没错。”薇欧拉毫不犹豫的点头道，“你就可以，谁叫你是男人呢。虽然男人穿衣服也要讲究品味，但具体到你身上，这个要求就不适用了，你穿什么衣服，不管多丑多怪，都会立刻成为新的流行时尚吧。小年轻们一定会争相购买相同的款式套在自己身上。”

    “你不光想祸害我，还想让全国的男性青年都e上同样丑的东西吗？”林有德露出非常夸张的震惊表情，仿佛薇欧拉是什么大魔头一般。

    薇欧拉白了林有德一眼：“你不穿的话，我就拿去送给警卫了。”

    “谁收了你的手织毛衣我就修理谁，不但修理他本人，还要把他一家都给修理了。”

    “你想到哪里去了，送个毛衣给下人很正常吧，这是关心下属的表现。”

    薇欧拉又白了林有德一眼。

    “送给女仆我倒是不介意……”

    薇欧拉再次停下手中的活儿，敲着桌子大声说：“这是男式的！真是费劲，反正我织了，弄好了之后你爱穿不穿。”

    “我穿，我当然穿。”林有德看薇欧拉不耐烦了，果断就改口了，“不过你还是没有回答我，为什么突然开始织毛衣。”

    “当然是因为我无聊啊！女儿把原本属于我的活儿都抢走了，我又没有其他的事情可以干，就只好打毛衣消磨时间了呗。”

    “你可以和我下西洋棋。”林有德建议道，“你要觉得下不过我老是输不好玩，我可以让你几个子。”

    “哼。”

    薇欧拉哼了一声，显然不爽了，不过现在她的西洋棋确实下不过林有德了，所以她没有更多的表示。

    林有德盯着又把注意力集中到手中针线上的薇欧拉看了一会儿，才把目光转向窗外。

    “说实话，女儿们一个个长大，不会像过去那样整天粘在身边了，确实让人有点寂寞。”

    林有德不由得想起小璐还小的时候那整天粘着他的可爱模样，几乎任何时候他身边都有小璐在吃啊吃，只要伸出手就能捏到小璐那粉嘟嘟的小脸蛋，摸到小璐头顶那可爱的尖耳朵。现在林有德伸出手，也就只能碰到薇欧拉那坚硬如铁的胸部而已。

    “你刚刚是不是在想什么对我来说很失礼的事情。”

    “没有，完全没有！”林有德赶忙否认道。

    薇欧拉叹了口气，一边打毛衣一边说：“说起来，小璐现在应该快走到伊斯坦布尔了吧？”

    “从前天的定时联络看，确实现在差不懂到了。”

    这一季的小璐走天涯本来打算去中国拍，但现在波斯湾开战，从德国到中国的航路一下子变长了，因为既不能走巴拿马运河也不能走苏伊士，美国佬把巴拿马运河以及曼德海峡卡得死死的。

    所以小璐只能去土耳其，继续自己的蹭吃蹭喝之旅了。

    “那小家伙，我觉得她是真的喜欢上远行了。”说着林有德叹了口气，“这说明就连小璐也长大了，我说，亲爱的薇欧拉小姐，我们是不是该生新女儿了？”

    “你去跟伊莎贝拉说这话，我可不想被伊莎贝拉怨念。”薇欧拉淡然道，眼睛依然盯着手里的活计。

    ：".."，。，谢谢！

###第1073章 1073 谁说我首胜前十连跪的你出来###

    1953年6月，波斯湾战事已经持续了一个季度。【】

    就如同薇欧拉所说的那样，共和国空军在美军持续高强度的空中袭击下损失惨重，阿布扎比的机场基本被毁，共和国空军不得不收缩防御圈。但相应的，美军航母战斗群也因为战斗损失严重而退出了波斯湾。

    美军此次出动的八艘航母中有六艘被炸弹命中，其中两艘失去航行能力，只能由驱逐舰拖曳离开波斯湾。

    为了应对前线高强度的消耗，林有德不得不持续的借道土耳其和大马士革将飞机转场到波斯湾——航程长的飞机就直接飞到伊斯坦布尔加油，然后转飞波斯湾，航程短的就海运到大马士革附近上岸，然后飞波斯湾。

    美国政府当然出面指责林有德公开援助战争，但林有德立刻表示我这是正常交付订单，合法合理的商业活动，难道你还能不让我交付订货么？我赔钱了你给？

    美国人还异想天开的希望通过德国政府向林氏企业施压，结果德国政府屁都不敢放一个，不但如此，还默许了林有德推迟交付德军订购的超级鬼怪，优先保证对波斯湾的供应——其实就是把原来已经造好的给德军的飞机送到了波斯湾，有些飞机军徽都涂好了，到了波斯湾只随便把军徽一盖就上天，还保留着德国空军的传统黄鼻头配色（在林有德的人为影响下黄色的识别鼻头被德国空军沿用到了喷气式时代）。

    空战进行的同时，地面战争也终于展开，因为共和国空军转而进行要地防空作战，美军终于在阿布扎比登陆，原先驻守阿布扎比的共和国卫队且战且走，在距离卡塔尔半岛一百多公里的地方稳住了防线，共和国的战备公路刚好修到这里，可以源源不断的将补给运来，而美军的补给车队从阿布扎比出发就处于越野状态，所谓的公路只是稍作平整的通常地面而已。

    坐镇后方的麦克阿瑟认为可以在一周内突破共和国卫队的防御线，所以命令李奇微不顾一切奋勇向前，但事与愿违，共和国卫队的地面部队展现出了强大的战斗力。

    其中八发弹夹的灰熊自行火炮战力惊人，经常对美军部队进行火力急袭，炮火来得又快又狠，给美军很大压力。而灰熊一旦射击完成，就会立刻转移，美军的飞机几次想要寻找灰熊的阵地都空手而归，平白损失飞机而已。

    此外还有小皮卡携带的火箭炮，这是林有德临时急造出来给共和国卫队试用的东西，结果发现效果奇佳，专门制造的沙漠小皮卡速度快耐操，可以单车深入沙漠绕过美军防御线和巡逻，然后用火箭弹攻击美军的补给囤积点，美国人这一个季度被火箭弹报销掉的物资不计其数。

    此外，共和国卫队在装甲力量方面也有相当大的优势，他们的新式战车和德国陆军的一模一样，厚实的多层正面装甲防御，让美军深感自己的m48巴顿战车的火力不足。

    这是美国在仿制林有德的豹子之后，第一次尝试自行设计制造的主力战车，到波斯湾开战，已经发展到a3型，装备了105毫米战车炮，同时拥有电子管弹道计算机和早期测距仪。但面对正面装甲厚达200毫米，拥有120毫米战车炮的共和国卫队主力战车，还是稍显不足。

    美军本来以为可以依靠更好的火控来抗衡共和国的重甲利炮，但实际打过才发现火控方面m48并没有比对手更好的表现，而105毫米炮在正面几乎无法撼动共和国卫队战车那200毫米还带倾角的炮塔正面装甲，打在炮盾上更是浪费表情。而共和国卫队的主力战车采用了非常时髦的首下迎敌的设计，车体正面五分之四的截面积都是首下装甲。这样就利用了敌军炮弹飞行过程中的自然下坠，虽然首下装甲的倾角并不算大，但因为是向内倾斜，所以炮弹命中时的着弹角反而会比用外倾的首上装甲迎敌时更佳，装甲的等效厚度也随之大增。

    其实这样的内倾设计在另一个时空的战列舰舷侧装甲带上就有体现，大和型战列舰的舷侧装甲就是向内收缩倾斜。

    由于这个特殊的内倾设计，美军发现自己的105炮在700米以上的距离就无法有效击穿共和国卫队主战战车的正面车体了，到了700米以能不能击穿还要看运气，只有在突进到300米左右的距离攻击车体，才有可能击穿这120毫米的车体装甲。

    好在美军战车的俯仰角都很好，进入肉搏战的时候还是有机会打穿这独特的内倾前装甲。但共和国卫队的装甲兵也同样很清楚这一点，他们知道自己在1000米的距离会非常安全，而自己的120毫米炮在这个距离甚至更远的距离都能轻易的击穿巴顿的正面。于是波斯湾地区的装甲交战都被控制在一千五百米到两千米的距离，美军一旦美军突进到一千米，共和卫队的装甲兵就会倒车且战且走。

    这时候美军战车糟糕的环境适应性的弊端就体现出来了，在北非作战的时候，美军就深受扬尘的困扰，美军的战车经常因为吸入了太多灰尘而停摆。

    要知道，战车的发动机吸入的空气量非常的巨大，因此空气中的粉尘会大量聚集在战车发动机中，战车发动机吸入的粉尘数量异常的惊人，如果进气系统的除尘装置效果不好或者疏于维护，很快发动机就会报废掉。

    大量美军战车摊在了行军的路上，几乎和共和国卫队击毁的战车数量一样多。

    损坏的战车极大的加重了美军的后勤负担，一向以后勤供应能力著称的美军在这时候也有些吃不消了。

    不过这并没有衰减麦克阿瑟的狂妄，他仍然认为自己有办法在这个夏天内结束这场战争。麦克阿瑟对艾森豪威尔竟然能当总统这事一直耿耿于怀，既然欧洲战区的司令官可以当总统，那么他这个亚洲地区的最高司令官也应该能。麦克阿瑟卯足了劲，准备用在波斯湾地区的出色表现，来为未来的竞选增加筹码。

    而李奇微则不断的发电报，想要让麦克阿瑟明白，在修建好从阿布扎比通往前线的公路前，实现突破绝无可能。

    但是军队就是这样，官大一级压死人，麦克阿瑟的命令在那里摆着，李奇微也只能不断踹工兵们的屁股，让他们加紧抢修公路。r1148

    ...

###第1074章 1074 原来如此###

    美国人在那忙得团团转，这边德国人却在悠闲的看戏。【】

    在林有德的策划下，每天都有专机从波斯湾把战地摄影师拍摄下来的录影带送到德国，这些是分布在前线的四十多个摄制组冒着危险加班加点的功劳。

    送回来的录影带被剪辑制作成电视节目通过刚刚建立起来的电视网络向德国乃至欧洲的观众播放，这个夏天德国人最喜欢干的事情就是在啤酒馆里来杯啤酒，然后看着电视吹牛说那种坦克的车轮全是老子生产的，或者那个飞机的发动机的关键部件是老子造的，诸如此类。

    有时候酒吧酒鬼们还会为了是看战场纪实还是小璐走天涯大打出手，不过大家都会在第一届德国小姐选美大赛开始的时候很默契的住手，一起看电视上的长腿美女。

    在这样的氛围中，林有德资助美索不达米亚共和国的行为渐渐得到了很多德国人的认同：这个时空，德国人把自己视为世界上最好的士兵，而看着美索不达米亚共和国的士兵面对美国英勇奋战，德国人下意识的就把他们当作同样和美国作战过的自己的同类了。更别提现在的德国有个中国来的伟人。

    当然，林有德控制的报纸等传统媒体持之以恒的宣传在这种认同的过程中也发挥了重要的作用。1953年的时候，基本每个关注时政的德国人都会告诉你，波斯湾是未来德意志和整个欧洲重要的石油来源地，可以打破现在美帝在世界石油市场上的优势地位，因此波斯湾的战争胜利的话，对德国百利无一害。

    败这种民意所赐，林有德得以招募到大量的志愿人员，让他们前往波斯湾进行志愿服务，为美索不达米亚共和国提供飞机和地面装备维修、保养等等。对于新生的共和国，虽然有之前十多年的准备，但熟练的技师和飞行员的数量仍然不能算多，林有德的支援可谓雪中送炭。

    到1953年夏末，李奇微在麦克阿瑟的逼迫下发动了新的攻势的时候，共和国空军的飞行员中有超过四分之一是德国来的志愿飞行员，这些在北非就和美国人频繁交手的老油条再次对上了自己的老对手，波斯湾的空战变得愈发的激烈起来。

    林有德继续将各种新式武器输送到波斯湾进行“实战检验”，其中包括用晶体管制造引导头从而改进了引导性能和抗干扰能力的防空导弹，更新型的火炮弹道计算机，以及刚刚研制的反炮雷达等等。

    除了这些尖端武器，一些不那么尖端但同样属于新装备的东西也被送到波斯湾，比如四联装23毫米高射炮，更新型的直升机，等等等等。

    为了通过陆路运送这些物资，林有德组织了一批雇佣兵，和土耳其政府一起不断扫荡阿拉伯游击队，保证从土耳其到巴格达的道路畅通。

    整个向波斯湾输血的行动，耗费了巨量的德国马克，光是征用的大卡车就超过十万辆以上。但相应的，输血行动也创造了大量的就业岗位，刺激了德国国内几乎所有产品的生产。原本开工率不足的一些工厂都因为林氏企业的订单而转入全力生产状态，工人的工资和福利都因此得到了保障。

    林有德的对手们控制的报纸酸溜溜的评价道：林有德用一场战争，暂时性的解决了德国国内大多数问题。

    在这样的情况下，下野两届的薇欧拉宣布自己将会参加1954年底举行的德国总统大选。

    一切就和林有德计划好的一样，薇欧拉躲开了战后初期那波动的岁月，在一切尘埃落定，和平红利开始出现的时候，重返政坛，这样他们家族的评价就不会因为战后那段时间一些不可避免的问题而降低，在公众看来，林氏家族直接统治德国的时候，德国的情况都比其他人统治的时候要好。

    **

    “爸爸，”正在低头处理文件的伊瑟拉突然抬头看着林有德，“现在的局面你在40年代初就预测到了吗？”

    “不，我只是预判了大概的趋势，并没有想到这么具体。”林有德耸耸肩，看着女儿，“历史就是这样，大方向是固定的，但具体的事件随机。有句话叫时势造英雄，其实就是在描述这种特性。历史的大势决定了这个时候必然会出现一个英雄人物，但具体是谁，并不确定。最终一个能力最强的人，或者一群能力最强的人顺应了这种时势，于是就成了英雄。”

    “结果还是要看个人能力吗？”

    “当然，机遇垂青于有准备的人，这种‘有准备’，其实就是能力的体现啊。”

    林有德两手一摊，对女儿露出笑容。

    “也就是说，不是谁穿越过来都能创造现在的局面？爸爸能成功除了带过来的知识之外，还有自身能力的作用在里面？”

    林有德心说不，主要还是因为我带了主角光环有外挂是人民币玩家，但嘴上却夸耀道：“当然，你以为谁都能像我一样么？”

    伊瑟拉却似乎一点不怀疑林有德的回答，而是笑道：“不愧是爸爸，我就觉得是这样。”

    林有德盯着女儿的侧脸，伊瑟拉和神姬血统影响太强的妮娅等人不同，伊瑟拉的脸部轮廓一看就知道她是林有德和薇欧拉的爱的结晶，绝不是什么隔壁老王的杰作。相比之下，妮娅她们因为神姬血统的作用，外表都太完美了，而且几乎都看不太出来父母的特征——神姬似乎都这样。别的不说，妮娅那头发的颜色，就绝不是两个黑发的亚洲人能生出来的，完全违背了遗传学。

    林有德盯着伊瑟拉的侧脸看，越看越觉得自己的大女儿耐看，虽然没有几个妹妹那种让人过目不忘的冲击力，但看得越久就越喜欢。

    “怎么了，爸爸？”伊瑟拉低着头，继续批阅文件的同时问道。

    “没，就觉得我的女儿真是每个都那么漂亮。”

    “夸我也不会有福利的，多夸夸妮娅她说不定就会用胸部给爸爸你做颈部按摩。”

    林有德也笑了，他随口问道：“我记得小时候你和妮娅一样特别喜欢我，怎么现在就变得喜欢女孩了呢？”

    “那不是当然的么，因为我不觉得有男人能比爸爸你更好啊。”伊瑟拉轻声回答道，“所以只能去喜欢女孩子喽。”r1148

    ...

###1075 大圣归来超好看###

    小璐坐在路边上，看着眼前长长的车队。【】

    旁边摄像机一刻不停的拍着，摄像师扛着机器，变换各种角度，将林氏家族在德国民间人气度最高的公主殿下之一毫无死角的收录进摄影机中。

    “好了。”终于，导演满意的拍了拍手，“可以了，辛苦五小姐了。”

    “我只是坐着吃东西而已啊。”小璐耸了耸肩，这个动作完全得到林有德的真传，让人不由得想起无忧宫里的那位大人。

    小璐扭头继续看着车队，而车队的司机们也都不约而同的看着她，有些人看小璐看得如此的专注，让人不由得担心会不会出什么事故。

    还好一切平安无事。

    小璐身后结束了拍摄的摄制组搭起了帐篷，有人招呼小璐：“五小姐，您过来和我们一起吧，不用在外面晒着大太阳了。”

    “我在这里就好了，我又晒不黑。”小璐婉言拒绝，然后继续坐在路边看川流不息的车队。

    摄制组里有人嘀咕：“五小姐这人也挺怪的，我们都喜欢享受，她刚好反过来。”

    “林氏家族的女人们好像都挺怪的。”立刻有人赞同道，“比如那位间谍女王，是个男女通吃的家伙。”

    “她吃过林有德先生之外的男人么？”

    “谁知道啊，确实没有证据表明真有男人成功睡到那狐狸，但这种事情谁知道呢？她那么浪，没准被她睡的女孩子才是烟雾弹，其实……”说话人露出“你懂的”那种表情，但这一次没有几个人附和。

    坊间早年是有过狐狸和众多男人有染的传闻，但那么多年过去了，所有声称自己被狐狸睡过的男人都被查出来是说谎，另外，大众对这种话题的兴趣是会衰减的，而且衰减的速度非常快，聊多了大家就都厌倦了。

    现在大众们已经对林氏家族的老女人们的兴趣已经越来越低，这无疑增强了这种趋势。

    现在民间更加关心的是林有德的女儿们怎么嫁，注意力主要集中在早已成?的两个姐姐身上，然后就是属于娱乐明星范畴的莉莉丝和小璐了。但是林氏家族的长女和次女一个深居简出，基本不在俱乐部之类的场所露面，最近还传出了是拉拉的传闻，另一个虽然和老妈一样风流成性，但她的钢铁x膜的风声也不径自走，伴随着这传闻的扩散，民间还衍生出了各种更加耸人听闻的传说：比如二小姐在**的时候会喷火什么的。

    所以现在的趋势是，大家越来越多的把目光转向容姿秀丽而且看起来柔软易推倒的小恶魔莉莉丝身上，各种传闻漫天飞舞，一会儿说莉莉丝和某某著名男星幽会，一会儿说莉莉丝和战斗英雄一起看电影，一个个说得有鼻子有脸。

    至于小璐，小璐的造型比起姐姐们都要脱离人类的范畴，而且这么些年完全不长个维持着可爱的萝莉状态，所以关于小璐的传闻全都没有那种味道，反而是各种充满可爱感的轶闻之类的。

    现在的情况，就算林有德的帝国突然间土崩瓦解，小璐光靠卖萌也能舒舒服服的过下去——就像大熊猫们那样。

    其实小璐和大熊猫真有点像，比如都是珍稀动物——只有一个可不珍惜么；再比如本体其实都很强力——别看大熊猫那么萌还是素食主义者，但这货掌击时的威力连老虎都要退避三舍，瞬时奔跑速度有两个刘翔那么多，口腔的咬合力更是在“熊”之中排名第二，仅次于北极熊。大熊猫可是不折不扣的猛兽。

    其实看它的外观就知道这货不可能太弱鸡，在成为保护动物之前，这货就是顶着这张黑白分明的皮毛混迹绿色的原始森林，显眼得一塌糊涂，这说明这货在自己生活的地区处于力量分配的上层部，根本不需要依靠保护色来隐蔽自己。

    当然了，这身配色，还和它的素食主义有关，它不需要保护色来隐蔽接近猎物。

    总而言之，小璐各方面的特性，都和大熊猫十分的相似，就连现在的处境也十分相似，到处都是觉得小璐好可爱的人，走到哪里都有粉丝给她投食。

    摄影队中也有不少小璐的粉丝，这不小璐坐在路边看汽车，就有人拿着水和吃的东西过去了。

    “谢谢。”小璐规规矩矩的道谢之后拿过水和食物，开始大快朵颐，而拿东西过来的人就在旁边看着，好像要把小璐的每个可爱的动作都刻印进自己的记忆里一般。

    这个瞬间，路上有辆大卡车突然车轮脱落，卡车一瞬间向旁边歪了一下，紧接着就冲出了道路，向着小璐的方向冲来。

    被车轮和路面的摩擦声吸引注意力的众人在这个刹那都站起来，还有人发出了惊呼——

    下一刻车子被小璐一把抓住车头抬了起来，小璐就这样拿着车子原地转了半圈，用转圈的动作吸收掉了车子大部分的动能，随后把车子轻轻放在地面上。

    做完这些后，小璐双爪撑着地面，把刚刚救车子时插进地面的双腿拔出来。

    “你的车子整备怎么回事嘛。”小璐一边拍着爪子，一边质问从车上下来惊魂未定的司机，“轮子怎么会掉了……噗嗤，轮子掉了……”

    小璐似乎突然被碰到笑点，在那里哈哈大笑起来。

    其他人都面面相觑，完全搞不懂公主殿下的笑点何在。

    司机尴尬得要死，尴尬的同时脸上还有点后怕，毕竟他刚刚可是开着大卡车撞向林氏家族的五小姐，被判一个蓄意谋杀那这一生基本就完了。

    “公、小姐……”他刚开口就意识到不应该叫公主，赶忙改口，“这真的是事故。”

    “这当然是事故。”小璐一副“不然还能怎样”的表情。

    司机反而愣了：“这……这……这真的是事故啊……”

    司机看来脑袋完全没转过来，只能又把刚刚说过的话鹦鹉学舌一样再说一遍，这时候那边摄影组已经开始拍了，这让他更加紧张，额头都出汗了。

    “对啊，是事故啊。如果轮子掉出来是什么事先设计的机关，这个机关也太不靠谱了，谁知道路上什么时候轮子会掉嘛。如果是你手动控制轮子脱落的，那轴承上应该有残留改装的痕迹才对，这个装置可不简单。但我没看到任何改装的痕迹呀。”

    小璐叽里咕噜一长串，说得司机一愣一愣的。

    “五小姐很聪明的。”旁边摄制组的人不由得插嘴道，“比一般人聪明很多。”

    “一般般啦，我在我家排第十二，也就比莉迪亚聪明一点。”

    这话让所有人都笑了，莉迪亚的天然呆最近通过林有德的电影变得全德国尽人皆知，那部电影就是描写莉迪亚的战时生活，林有德亲自执导，林氏家族全部神姬参演。莉迪亚和安杰利塔就演他们自己，然后狐狸演了个印度人，伊莎贝拉则扮演了英军神姬。

    电影里莉迪亚基本从头卖萌卖到尾，但其中混合了发奋图强要把被教廷夺走的祖国夺回来之类的热血戏码，总之是个在艺术外挂加持下水平非常高的娱乐大片，笑点不断有燃有萌。

    其中莉迪亚战场说服安杰利塔的戏码直接取自战争中的真实事件，成为德国人民津津乐道的名场面之一。

    不过莉迪亚傻大姐的形象也因此深入人心，“莉迪亚的智商”成为全德国通用的调侃。当然了，这都没有恶意，所以莉迪亚也不太在意。

    现在小璐这个“幽默”，顺利的触及了大家的笑点，让气氛一下子轻松起来。

    紧张的司机的表情也渐渐舒缓，他也跟着大家一起笑起来。

    “不过，给我添了麻烦也是事实，这样吧，罚你给我吃的东西，要好吃的。”小璐说着向司机伸出大爪子，还摆出了期待的表情。

    司机赶忙回身爬上货车驾驶舱，翻了半天拿出一袋零食。

    “什么嘛，这不是普通的部队配给品而已嘛。”小璐撅起嘴，看着有点不开心。

    司机立刻就慌神了，没办法，只是个普通人，而面对的是地位至高无上的神姬大人，虽然是个又小又可爱的神姬大人，但刚刚拯救他的举动已经充分证明了小家伙超凡的地位。虽然林有德一直致力于消除这种神姬和普通人之间的地位差距，最近也通过电影之类的手段拉进了神姬和普通人的距离，但是除非普通人也具备和神姬同样性质的力量，不然神姬的超凡恐怕很难从根本上得到改变。

    有意思的是，正因为神姬依然是超凡的，所以能集结众多神姬的林有德自身，也被群众当作超凡的存在，对林有德的个人崇拜中，有相当大的一部分的原因就在这里。

    小璐看诚惶诚恐的司机，用爪子拍了拍他的肩膀，随后一把拿过他送上的贡品。

    “没关系啦，虽然是大路货的东西，但我收下了，你就别担惊受怕啦。好啦，检查一下换个轮胎就上路吧，我的摄影队里应该有技师能处理你的车的问题。前线可是很需要你这车物资的。”

    该说不愧是林有德的女儿么，小璐竟然顺便就对司机做了思想动员。

    司机也一副誓死也要把东西送到前方的表情，看来小璐的动员挺成功。

    （今天去看了大圣归来，就这么说吧，这片只要一开打，整个放映厅里吵得要死的臭小孩就乖乖闭嘴了，影片后半段都没有小孩吵，也没有“这个人是谁”“他为什么要这样做”的提问声。我觉得这很能说明问题了。此外，这片竟然搞笑的时候让我发自内心的笑出声，最后还狠狠燃了一把，这让我觉得彻底值回票价了。再就是，这片排片非常少，可以预计现在的口碑下之后所有场次都会爆满，要看赶快去。妈的，今天我去了几个影院，没有一个用中国巨幕放大圣归来的，小时代那种东西用什么巨幕来放啊靠！有必要么！）

    ...

###1076 听爸爸讲那过去的事情###

    莉莉丝突然长叹一口气。</p

    正在看书的林有德不由得挑了挑眉毛：“叹气做什么？该不会有了看上的男孩了吧？”

    “怎么可能。”莉莉丝一边说一边继续帮林有德捶背，“再说，有了喜欢的男孩的话，最不能告诉的人就是老爸你了吧。你会把他打死的。”

    “瞎说，我人这么好，怎么会把女儿的恋人给打死呢？我说，该不会真有了吧？”

    “没有，老爸你安心吧。”

    “那你叹气做什么？”

    “收视率啊收视率，最近小璐的游记收视率过了我的节目了呢。有点不甘心，明明那只是个记录小璐到处走的过程的片不是吗？为什么会这么多人看啊。”

    “因为小璐可爱啊。”林有德笑着回答道。

    莉莉丝立刻撅起嘴巴：“我就不可爱吗？”

    “当然可爱了，不过和小璐那种属于不同的流派，你现在身材越来越好了，所以受众开始固定。小璐那种基本上全吃所有受众啊，就连那些大爷大妈，也会喜欢小璐，而你嘛，能吸引到大爷的注意力就已经是对方色心不老的结果了。”

    莉莉丝嘴巴撅得更高了，她不满的说道：“你到底怎么泡到妈妈们的嘛，这种时候我不是来要你给我分析的啦，你应该哄我啊爸爸。”

    “很遗憾，妈妈们当中没人是要哄的，不，我是说，除了伊莎贝拉之外没人需要刻意去哄，嗯，薇欧拉偶尔也会需要人哄啦。”

    “诶，是这样啊。”莉莉丝的情绪明显低落下来，“所以爸爸能泡到妈妈们并不是因为泡妞技术高，而是因为别的原因喽？”

    林有德微微蹙眉，阖上书本之后稍微扭了扭脖子看着女儿：“你突然对这个这么感兴趣，该不会真的有喜欢的男孩了吧？”

    “没有啦，你这样疑神疑鬼我要讨厌你喽，爸爸！”

    莉莉丝小时候大部分时间都和妮娅他们这俩姐姐在一起，是姐妹五人中和林有德相处时间比较少的，所以也不像她的姐妹们那样对爸爸依赖感那么重，在林有德看来这个三女儿是最容易被不知道哪里来的猪拱的，因此也特别担心这个。不过他自己也知道，这种担心政治上不正确就是了。

    因为害怕莉莉丝真的讨厌自己，林有德赶忙打消了继续追问的问题，在心里说待会找狐狸问个清楚，同时继续刚刚的话题：“你说我泡妞技术不行这其实不对，我确实不太懂哄女孩，也不知道该怎么讨女孩子欢心，但是我有才华啊。”

    虽然那是因为外挂。

    林有德继续说：“才华本身就能吸引某些女孩子，而且高质量的女孩子没点才华你吸引不到。在我原先生活的年代，大家似乎都觉得美女都很势利，都会跟有钱人，但实际上根据我的个人体验，那些会选择有钱人的美女其实层次都不高，只是漂亮的花瓶而已。那些漂亮的女孩子很多都会选择艺考什么的，文化课的分数很多都很低。

    “但是，我在初中高中年代的同学中，遇到过这么一些长得不错同时成绩也很好的女孩子，据我所知她们没有一个嫁给有钱人。比如说我的青梅竹马……”

    “爸爸你在那边还有个青梅竹马？”莉莉丝瞪大眼睛问。

    “也不能算是青梅竹马吧，因为认识的时间已经比较靠后了，”林有德忙不迭的修正了说法，“以我们那个时空的娱乐产物的标准，初中才认识的应该不算是青梅竹马了，我们的家也没有近到可以每天早上出门就碰见，也没有生她每天早上来叫我起床的剧情……”

    “爸爸你在说什么？没生才是正常的吧？”莉莉丝虽然不是那个时空的来客，但这并不妨碍她用这个时空的常识来吐槽另一个时空的“经典设定”。

    “总之，就是有这么个女孩，成绩很好，而且她的特点是大事不乱，稳得很。不像你老爸，完全看挥，不管平时学得多么扎实，考试的时候一逗比就全逗比了。尤其是语文，客观题部分倒可以保证较高的正确率，主观题方面完全看状态呢……”

    “爸爸，请不要跑题，我对你们那个时空的考试制度没有任何兴趣。”

    “好吧，我跟那姑娘有一段友达以上恋人未满的关系，当的我是以为自己在恋爱啦，但后来回想一下现根本不是那么回事嘛。最亲密的时候只是搂一下腰，谁恋爱会这样啊，当然我觉得这可能是因为她胸部很平……”

    “那不就是和薇欧拉一样了么！”莉莉丝猛的敲了下林有德的脑袋，“你还说什么因为胸部小！明明先推倒的薇欧拉。”

    “你这家伙懂得是不是太多了。”

    “爸爸，我十六岁了！”

    “好好，言归正传。我的青梅竹马非常优秀，当时我们高考采用标准分制度，就和现在德国的统一招生考试是一样的，按方差和标准差换算分数，以平均分作为五百分，然后按照正态分布来换算标准分，你的标准分其实就是你在曲线中位置的横坐标。那家伙考了八百二十分，这个标准分表明她是全省万分之一的精英。”

    “诶~”莉莉丝似乎对这个部分不感兴趣。

    林有德继续说：“在大学里她也继续优秀，学院学生会会长，辩论队队长，然后大三就修完了学分，之后被银行录用试用，而且在毕业前就拿到了会计师资格，考完了她那时候能考的所有资格证。”

    “等下，毕业？爸爸你不是大学二年就过来了么？”

    “咦，我没说她是我的学姐吗？”

    “绝对没有！”

    “好吧，总之她是我的学姐。然后在毕业的时候，她就接受了同班同学的求婚。我个人觉得把，向她这样的女孩子根本不在意钱什么的，因为她当时已经有两个非常厉害的会计师资格证，往会计师事务所一挂，每个月光是挂牌费就能拿不少。她肯定认为将来靠着自己的打拼钱什么的根本不是问题，我想事实也是这样。像这样的女孩子，怎么可能为了钱就牺櫖自己的爱情和幸福呢？某些人觉得漂亮的女孩很势利，只是因为他们只能接触到那种等级的女孩而已啊。”

    “这样啊，所以，爸爸你想说的就是，妈妈们也都是看重才华的人，所以才选你？”

    “没错，毕竟，比我会讨她们欢心的人多了去了，但最终她们只留在我身边，不是吗？”

    ：".."，。，谢谢！

###1077 OVERLORD这片感觉好起点###

    “那再给我讲点爸爸你?时候的事情呗。”

    “没什么好说的啊。”

    “爸爸你没做什么畔道离经的事情么？”莉莉丝看起来还是还是不肯放弃。

    林有德想了想，还真是没做过什么畔道离经的事情，实际上在林有德的认知里，畔道离经的年轻人是少数，大部分人规规矩矩的读书上学，哪有那么多逃学打架抽烟堕胎的剧情，大多数人都有正常智商，不会干这种出格的事情。

    所以某一段时间流行的所谓致敬伤痕青春的情怀作，大家其实更多的是去看个新鲜，看看那些自己年轻时候敬而远之的二货们的青春都是怎么度过的，这和大家去看侏罗纪世界里的大恐龙其实如出一辙，都是看个稀奇。结果影评人和导演们还以为大家真的是在致敬青春呢。

    实际上，电影要真拍得和大多数人年轻时的经历贴合，谁还去看啊，那么四平八稳的日子大概也拍不出什么很有矛盾冲突的剧情吧。

    莉莉丝撅着嘴，不满的盯着林有德：“爸爸你不会骗我吧？你让我如何相信一个年轻时没经历任何惊天动地的事情的人能够开创现在的林氏帝国啊。”

    “我可是带着领先了半个世纪的知识回到这个时间点，然后加上运气比较好，才有现在的局面。”林有德两手一摊，“别小看这半个世纪的知识啊，能够预判历史的大趋势这是无比巨大的优势……”

    “是是是，我知道啦。”莉莉丝大概是林有德的女儿们当中对历史、军事和政治这些话题最不感兴趣的一个，她足够聪明所以偶尔也能加入姐妹们和父母们的谈话中，但她又确实完全不感兴趣。

    在林有德看来，莉莉丝是自己女儿中最接近普通女孩子的存在——虽然她的力量一点都不普通。

    莉莉丝停止给林有德捶背，改为捏肩膀，一边捏一边继续话题：“既然没什么畔道离经的事情，那就给我讲讲爸爸你的那个青梅竹马好了。”

    “讲青梅竹马的事情啊……你怎么对这个这么感兴趣？你该不会……”

    “没有！真的没有，禁止再提这个！”

    林有德只好闭嘴。

    女儿们中也就莉莉丝会这样跟林有德说话了，在正常的世界里，养一个比较叛逆的女儿大概就是这样的感觉吧——林有德总是这样想，但他并没有在正常的世界里养过女儿，所以不知道这个想法对不对。

    林有德看了看天花板，那金碧辉煌的装饰还是一如既往的晃眼，要不是这东西属于文化遗产，林有德早就把它们改了。

    “其实也没什么，最开始也是个巧合吧。”林有德开始讲述，“我初中的时候上学都是走路去的，学校比较近。然后半路上刚好会经过她家门口，然后我们在学校里通过广播站认识了，她是站长我跑去当广播员来着。有那么几天，我们非常神奇的连续在上学路上碰上，那时候我们已经认识半年了，之前从未出现过这样的情况来着。然后我就开始刻意调整上学时间，尽量在记忆中能碰上她的时候出门，结果每次都能碰上。”

    “也就是说，她那边也刻意调整出门时间了对吧？”

    “大概把，但这也挺稀奇的，因为从我家门口到她家门口有大概五分钟的路程，而从她家开始我们要进入小巷子，视野被严重遮挡，基本上她出门的时候没有刚好碰上我，那就只有在学校门口那段长直路才能碰到了。”

    “爸爸你是笨蛋吗？”莉莉丝用力拍了下林有德的脑袋，“那肯定是她先等着你看你出现在门口才装作刚出来的样子啊！”

    林有德愣住了。

    “是这样吗？”

    “这不废话吗？你也说了这种连续碰上是非常神奇的事情，统计学上，所谓的小概率事件一般会被视作不可能生的事情啊！既然不可能是巧合，那就只能是她故意碰上你的好吧！”

    林有德挠了挠下巴，心说不会把，难道说，自己也是那些段子里所谓的“注孤”？

    莉莉丝摇了摇头，长叹一口气：“爸爸你啊，你刚刚说过，最亲密的时候也只是搂一下而已对不对？人家指不定在等着你做什么呢！”

    “是、是这样吗？所以在那个世界，我和现充生活失之交臂了么？”

    “当然是这样了，我平时和女仆小姐们夜谈的时候聊得最多的话题就是男人了，我很确定绝对是这样。”

    “你也和女仆们混得很熟嘛。”

    “我们姐妹几个就只有小璐平时不和女仆们玩好吗，小璐现在越来越野性了，将来说不定会成为第二个喔酱呢，爸爸。不提这个，你什么都没做，所以那妹子失望的离开了。”

    “但是，也许我能穿越到这边，就是因为我不是什么人生赢家，从这个意义上讲，你难道不应该庆幸老爸我什么都没做吗？”

    “倒也是。”莉莉丝点头赞同道，“真是太难以置信了，在这边像推土机一样推倒了一个又一个神姬的爸爸，在原来的时空竟然是个怂货。”

    “说爸爸是怂货什么的也太过分了吧，女儿。”

    “因为是事实啊。”莉莉丝叹了口气，停止揉动林有德的肩膀。

    “怎么，揉累了？”林有德扭头看了女儿一眼，便看见她在伸懒腰，还长着大嘴打哈欠，那造型绝逼能让玻璃心一点的粉丝梦碎一地。

    不过从这个角度看，林有德再次确认了一点，莉莉丝的胸部也已经成熟了，说不定不输给妮娅，配上背后的蝙蝠翅膀和带倒三角的尾巴，要cos个魅魔什么的完全不成问题。

    莉莉丝打完呵欠睁开眼，便察觉到林有德的焦点放在哪里。

    “什么啊，爸爸，你也想我像二姐那样做么？”

    “我什么都没说。”

    “可你的眼神出卖了你。”

    “我只是在确认女儿成长的状况而已，别想歪了。”林有德说出了仔细想的话问题无比巨大的话。

    “明明平时一起洗澡的时候看都不看。”莉莉丝嘟起嘴巴。

    现在林家依然保持着共浴的传统，只要没事大家都会一起泡澡，莉莉丝只要住在无忧宫，就会参加这已经成为惯例的家族活动。

    “平时一起洗澡的时候妈妈们在嘛，谁有空看女儿啊。”

    “是吗，那我还是去喊千寻妈妈过来给你福利好了。”

    “呃……”林有德收回目光，重新转向正面，他有点犯难，老实说他确实挺想让莉莉丝来一次，但这样做政治不正确，会出问题。直接让莉莉丝去叫狐狸，又可能让莉莉丝不高兴——

    正犹豫呢，莉莉丝说了句“爸爸你真好懂”，接着柔软的触感就贴上林有德的后脑勺。

    “怎么样？”莉莉丝还问呢。

    “呃，这个……”林有德再次犯难，老爸来评价女儿的胸部什么的，感觉太糟糕了，连妮娅那个节操尽失的家伙也没这样问啊，犹豫了半天林有德说，“和妮娅的感觉差不多。”

    “天底下胸部的感觉都这样吧？我也抓过不少女仆小姐的胸部了，没察觉出差别来。顺便，刚刚老爸你的评价，也证明了苏菲制造了人造胸部素质非常的棒，以后你尽管让苏菲来给你福利好了，那可是能够名正言顺享受的福利。”

    “不不，就算是假胸问题也很多，等等，假胸？”

    林有德猛的回头，结果脸颊被纽扣刮了一下，好像出血了——那纽扣正是莉莉丝衣服上的金属纽扣。

    “爸爸你别乱动，你看，我衣服都给你搞脏了。”莉莉丝抱怨道。

    “抱歉，不过，你里面是装了苏菲造的那东西……”

    “怎么可能塞得下嘛！用下脑子啊爸爸！”

    莉莉丝又用力拍了下林有德的肩膀。

    “那就是说……”

    “小苏菲那个明，手感是没有任何问题了，但是没有温度，所以她现在正研究给里面装电热装，现在被如何把电热装置产生的热能均匀的输送到表面部分这个问题难住了，我上次去她那里玩，总感觉她快要在热力学方面取得什么突破了的样子。老爸这都怪你这胸部魔人，你要不是这样，小苏菲也不会那么着魔的开人造胸啊！”

    苏菲的研究所为了解决人造胸的弹性问题，已经开出几种新材料，这些新材料被迅的应用到了实心轮胎等领域。接着苏菲为了解决假胸表面皮层的质感问题，又开出了几种人造的皮革和塑料膜，其中一种莫名其妙的拥有非常好的防火能力，另一种则拥有变态级别的延展性。

    现在她看来又要在热传导方面取得突破了。在别的地方说胸部是人类进步的动力那只是胸部魔人们的调侃而已，而到了苏菲身上，胸部确实是进步的动力。

    就为了造个胸部至于么。

    解决了热传导问题后，下一步会不会要解决假胸在人体上的安装问题了？说不定又会产生出什么莫名的产品来……

    “苏菲愿意做这些就让她继续做好了。”林有德端起茶杯喝了口茶。

    “我也没让你阻止她啊。真开完成了会成为非常畅销的产品吧。”

    说罢莉莉丝轻轻一推林有德的肩膀，到刚刚为止一直贴着林有德后脑勺的柔软触感也随之消失了。

    “我去换衣服了，爸爸。”

    说着她打开房门，房门外待命的女仆一看到她就小声惊呼：“小姐您怎么了？”

    “不，不用担心，我爸爸的血而已。”

    女仆随即用非常复杂的眼神看了林有德一眼。

    完了，林有德想，自己跳黄河也洗不清了，这丫头绝对是故意的，明明小时候最单纯可爱的就是莉莉丝了，现在这些心机都哪儿来的……

    “你的女儿都很聪明，所以要耍起心机来这种等级小意思啦。”狐狸的声音突然出现，“我来接班啦！怎么样，还是老婆的胸部好吧？女儿的胸部什么的，还未够班呀。”

    “你从什么时候开始听的？”

    “我基本全程都在窗外，莉莉丝也现我了好吗。”

    林有德不由得叹了口气，接着他抬起手，用力的揉起狐狸这揉了也没问题的胸部来。

    ：".."，。，谢谢！

###1078 没有LPL看好不爽###

    就和另一个时空一样，麦克阿瑟又Ξ能实现他的“在xx前结束战争”的目标，美军部队被牢牢的阻击在卡塔尔半岛南方，双方在沙漠中进行了数月的攻防后，沙漠上平添了大量装甲车辆的残骸。

    但是这个时候共和国自己不能制造主力战车整车的劣势就体现出来了，海上通路被封锁的现在，共和国只能加紧抢修损坏的战车，以此来应对前线的消耗。林有德这边也紧急制造了一批大型运输车，用6路向共和国运送新的战车，但这些加造的运输车数量还太少，一个月只能向共和国输送一百多辆新的主战战车。

    对此有支持林有德的老百姓不理解，战车不是在地上跑的么，为什么还要专门制造运输车呢？直接让战车开过去不就完了。

    实际上战车的悬挂系统相对于普通车辆来说太复杂，就算进行公路机动，也会严重影响整个悬挂系统的完好度，增加故障几率。就算是刻意强调长距离战略机动能力的德制战车，也应该尽可能的避免长距离的公路机动——如果是突入敌人占领区那当然没说的，只能用履带跑，而且多远都得跑，不管有多少战车半路抛锚都在所不辞。但在自己控制区进行机动的时候，战车应该尽可能的避免用自身行走系统行进。

    尤其是在土耳其到伊拉克这一段路上，因为大部分路段都是干旱或者半干旱地区，扬尘异常大，汽车的动机都经常抛锚，进气口的过滤网清洗的时候动不动就几公斤的沙尘，这样的环境根本不可能让战车自己跑。

    林有德的宣传机构马力全开普及这些知识，然而并没有什么卵用，这让林有德多少体会到他原来时空科普人员的无奈。

    总而言之，林有德这边就算有心支援，也无法提供足量的战车供应。好在美国人现在也没有马力全开，而当年美国人为了大战制造的那些自由轮，因为都是赶造产品，耐用度方面不如真正的货轮，加上战后没有那么多东西可以运，所以到53年自由轮已经拆得差不多了，仅有少量被当作战略储备封存。

    现在把这些封存的船拿出来，再加上征用的货船，只能勉强保证对前线的供应。美国政府不是没想过再次启动自由轮计划，但需要的预算太多直接被国会往死里卡，最后没办法只好把食物、被服之类的补给品的采购地转到印度，于是美国大兵们开始天天吃咖喱。

    不过此时的印度没什么工业，连汽车都无法生产，只能生产一些零件。美国把能在印度采购的东西全都算上之后，现自己依然面临着相当大的补给压力，而澳大利亚的汽车产能也不是特别大，消化不了多少订单。

    尤其是高性能的动机，美国人现这个距离战场最近的产地是欧洲。而欧洲现在基本被林有德控制着，只有一个英国愿意提供，但从英国出的货船如果走地中海，会被沿路的法国海警意大利海警以色列海警希腊海警一道道盘查，各种找理由扣船检查。

    美国人算了半天，最后竟然想要向新明订购动机——新明有向林有德买的整条德式汽车动机生产线。新明理所当然的拒绝了，最后美国人只能继续从本土输送这些重要物资。

    作为应对，他们只能增加征用的货船数量，这让许多代表船运公司利益的议员大感不满，美国西部沿海的州已经有议员在州议会里公开反对继续将战争扩大化了。

    现在美国的运输船上有送往前线的飞机、战车、卡车、药品、弹药等等等等，战车的运载优先度比飞机什么的要低，能占用的货仓容积自然也受限制。

    加上战车的战损比方面共和****大优，所以大家打了半天竟然打了个平手，谁也没有足够的装甲力量一拳打死对方。

    **

    “看起来要展成另一个时空朝鲜战争那样的拉锯战了。”

    林有德看着聚集在自己房间里的佳丽们，有些无奈的说道。

    现在林有德一家人各自都有自己负责的领域，平时能聚集在一起的时间又变少了。薇欧拉要进行选举活动；狐狸一方面管情报另一方面还要维持表面上的基金会的运作；茜茜是林氏安保人力派遣公司的头子又抓训练又抓公司经营；伊莎贝拉和莉迪亚都是一流的明星，巡演日程排满；安杰利塔现在已经是新基督教是圣女了，她是宗教方面迎战基督教极端派系的主力，每天也忙得不可开交，前段时间才结束了全欧巡回布道；至于夏莉，她结束了度假之后虽然没有返回法国重回政坛的打算，但现在她正致力于加强德国和法国之间的民间联系。

    实际上夏莉现在有点像是林氏家族的外交官，经常各个国家的跑。

    林有德的女儿们现在也开始独当一面了，独当一面的意思的就是：她们不会再像过去那样整天陪着臭老爸了。

    同样整天巡演的莉莉丝就不说了，伊瑟拉最近帮着薇欧拉准备竞选，经常和薇欧拉一起呆在柏林，妮娅带着她的斯巴达和理论物理所的人一起去丹麦王国的海外自治领格陵兰搞实验去了——那里有大片的荒原，正适合进行具现化实验。为了保证美国人不动歪脑筋，妮娅带去了一整支林氏私兵，包括她的专用魔导装甲。同样为了安全，丹麦女王也应林有德的邀请，暂时移驾格陵兰，同样带着魔导装甲。

    苏菲现在痴迷于科学研究，她真的像小时候说的那样，当上了科学家，不过研究的方向跑偏了。

    小璐本来还一直陪着林有德的，但53年秋天，小璐开始在水中接受无重力环境下活动的训练，每天要训练十多个小时。

    现在真正还每天陪着林有德的就只有喔酱了，这么多年过去了，喔酱还是那个喔酱，一点变化没有。

    林有德总有种感觉，觉得自己可能误判了喔酱的年龄。按理说，十多岁的小女孩这些年在自己身边也经历过不少事了，肯定会有些变化。想来想去林有德认为只有一个解释，那就是喔酱实际年龄非常大，所以这十几年增加的阅历在她的总阅历中不算什么，故而也就不会引起什么变化。

    林有德曾经试过旁敲侧击的问喔酱，但喔酱对这个问题表现得相当的不屑，根本不回答。

    言归正传，因为一家人都有自己的事情忙，林有德定下了硬性的规矩，至少每个季度必须有一次大家聚集在一起的家族会议，所有人的日程都要优先考虑会议的安排。

    现在正是定下这个规矩之后的第一次家族会议。

    林有德看着塞满房间的美少女们和美妇人们，不由自主的产生了一种满足感——这些全是我的，虽然其中有五个将来还说不定，但现在全是我的。

    当前的议题不用问，当然是波斯湾战事，林有德刚刚那句开了个头之后，佳丽们就讨论起来了。

    “就不能和美国好好商量一下，让美国也在波斯湾移民建立个国家，这样矛盾解决了，同时还没有让阿拉伯人拿到石油，不是完美的解决了所有的问题吗？”莉迪亚笑眯眯的说。

    伊莎贝拉立刻摇头：“不可能，两河流域还能展农业生产，卡塔尔以东的地区都是烂地，到阿曼才有比较适合展农业生产的土地。

    阿曼有座山，山岭阻挡了从印度洋来的气流截留下来一些雨水，所以阿曼在都附近还是有一些绿地。

    但原来时空阿联酋的土地就根本不能进行农业生产了。

    这样的土地移民天生擅长农耕的中国人过去都未必有用，何况美国人，没有美国人会喜欢这些地方。

    “用核弹炸了波斯湾的美国舰队如何？”狐狸建议道，那语气一听就是在开玩笑，所以她当即收获了在场所有人的鄙视。

    “或者用石油分成的方式来和美国人和解？”茜茜的建议听起来最正常，但她马上自己否定了这个建议，“美国人不会安心的，换我我也不安心，一定要把石油确实的掌握在自己手里才行。”

    这时候薇欧拉叹了口气道：“为什么都?在考虑和解呢，仔细想想怎么打赢美国人不好吗？现在美国人无法使出全力，和二战的时候不一样，正是打赢他们的好机会啊。在另一个时空，美国人不也在战后连续****么？这个时空也喂他们吃一遍呗。”

    “话不能这么说，朝鲜战争美国人没输，只是没打赢而已。”林有德耸了耸肩。

    在另一个时空，朝鲜战争其实没有结束，因为没有签订终战协议，签的是停战协议。所以朝鲜和韩国才时不时互相打炮什么的，国际社会也没太大动作，因为南北朝鲜仍然处于战争状态，打个炮多正常啊，用鱼雷炸个船多正常啊。

    所以朝鲜战争没有胜负，因为没打完——法理上和逻辑上是这样的。

    “至于越南战争，这主要是因为冷战的重心主要在欧洲，亚太是次要方向，美国人无法扩大战争。而且美国人不敢对北越动大规模的进攻作战，怕打太深入了中**队就进越南参战，当时的中国不但在朝鲜硬抗联合****，还在珍宝岛揍了苏联军队，在中印边界痛打印军，全世界都知道中国6军能打，当时美国人不想再次和中国6军正面交锋。”

    林有德这一番说辞，房间里的众妹子连连点头，只有莉莉丝一副不感兴趣的模样。

    这时候妮娅突然说：“既然如此，让现在的新明做出一个打过鸭绿江灭掉偏安朝鲜的旧明帝国的姿态如何？”

    林有德眯起眼睛想了想。

    “有道理，至少逼着美国增加朝鲜半岛的驻军。另外，也可以让人类革新同盟组织一个联合军事演习，给美国人一点压力。”

    ：".."，。，谢谢！

###1079 想不到名字好不爽###

    在家里的美人儿都有各自的事情忙的同时，林有德也有自己的活儿要忙。

    企业管理这些现在完全轮不到他做了，伊瑟拉似乎有着非常强的用人能力，她虽然自己去帮薇欧拉选举去了，留下的班底却依然将林氏企业群管理得井井有条，林有德只需要做一些大方向上的指示并且抽空看看财务报表就好了。

    另外，在伊瑟拉执掌下的林氏企业成了任用女性高管最多的德国企业，核心管理层男女比例几乎达到了一比一。

    而伊瑟拉自己的直属秘书们全是女的，换而言之林氏企业群最高的文书处理机构是一群娘子军。

    托了这群娘子军的福，林有德可以有大量的时间干自己想干的事情。

    “好了，休息一下。”

    林有德放下指挥棒，旁边的女仆立刻送上来毛巾和饮水。林有德擦完脸上的汗，刚拿起水壶，乐手席上就有姑娘大声问：“林先生，您就没有娶个普通女孩的打算吗？”

    林有德往下瞥了眼，现是长笛组的领队。

    “我要提醒你，小姐，理论上讲我只有薇欧拉一个妻子。”

    乐手席里立刻响起一片嘘声，林有德新组建的乐团里的年轻女孩子步调一致的用这种方式来表达自己的看法。林有德也笑了，他知道这些姑娘们没有什么恶意。

    “我说了，理论上。所以根本无所谓娶不娶的问题，就算你们当中有人被我看中了，也就是被招进无忧宫做女仆罢了。”

    林有德话音刚落音乐厅里就回荡起女孩子们的尖叫，大家都看着林有德身后负责端茶送水递毛巾的年轻女仆。

    “林先生，”戴着眼镜的女仆小姐轻声说，“请不要表会让女仆队的声誉受损的言论。”

    “是是，拉弥娅，我不会再犯了，别打我。”林有德不会被神姬打伤，他的太太们没有任何办法对他的行为进行武力管教，这种时候就会由今年十七岁的女仆长拉弥娅出面。所以林有德见到拉弥娅的时候有点老鼠见到猫的感觉，明明在大半个欧洲叱诧风云，却被小小女仆长压制。

    当然了，林有德不是真的怕拉弥娅，他林有德整个欧洲谁都不怕。只不过林有德觉得，像这样稍微体验一下在食物链上居于人下的感觉貌似也不错。另外，拉弥娅也是美少女，平时确实挺照顾林有德的，被她打一打林有德也不觉得有什么问题。

    “难道说，拉弥娅小姐就是那个被相中了选入女仆队的普通人？”下面的乐手姑娘里果然有人这样问了。

    “这个嘛，无可奉告。”

    “请好好说清楚。”

    “好吧，她是通过正常选拔途径进入女仆队的，过程中没我什么事。我直到她被选进来都不知道有她这个人，准确的说，我是在我女儿伊瑟拉提议有她来取代要回家生孩子的老女仆长的时候才真正记住了她的名字。”

    “诶，难道说，拉弥娅小姐是伊瑟拉小姐的……的那个？”

    “嗯，是哦。”

    林有德回头惊讶的看着拉弥娅。

    “你竟然若无其事的就承认了，这难道不会影响女仆队的声誉么？”

    “这是事实，所谓无所谓影响声誉与否，而林先生您刚刚那是编造出来的谎言。”

    林有德嘴巴张得老大，他不由自主的问：“现在女仆队直属伊瑟拉，难道说……”

    “嗯，我们全员都是伊瑟拉小姐的后宫。”

    林有德不由得按住额头，这都哪跟哪儿啊，自己女儿竟然堂而皇之的开起了女后宫，还是在他这老爸的眼皮子底下……

    林有德扶额的当儿，下面的女孩子早已经尖叫成一片。

    这时候问话的重点从林有德转向了拉弥娅。

    “拉弥娅小姐，请问莉莉丝小姐也像伊瑟拉小姐这样有女后宫吗？”

    “据我所知，莉莉丝小姐的班底基本都是女孩子，化妆、服饰、道具和场务全都是漂亮的女性。不过，莉莉丝小姐是否和她们有染我就不清楚了。”

    ?林有德内心感觉十分的复杂，原来莉莉丝也游走在拉拉的边缘了么，之前他还在担心莉莉丝被野小子个骗走了，看来是担心错了方向。

    为了平静内心，林有德拿起水壶，准备来一口压压惊，结果下面有妹子问出让他把水全喷出来的问题：

    “拉弥娅小姐，请问小璐小姐也喜欢女孩子吗？”

    林有德的水喷了一米远，乐手女孩们立刻哄笑起来，音乐厅里一时间充满了欢乐的味道。

    “小璐小姐现在只对吃的有兴趣。”拉弥娅完全不受影响，径直回答问题，“如果你们想要勾搭小璐小姐，就投食她喜欢的东西就好了，她不介意被你们抱一抱什么的。”

    下面女孩子们再次尖叫起来，看来可爱的小璐在女孩子当中的人气一点不低。

    “那么，小璐小姐喜欢什么食物呢？”马上有女孩子问，“我是说，以我们的工资能比较轻易的获得的。”

    “这个嘛，据我所知，小璐小姐喜欢生吞活鸽，就是整个活的鸽子吞进嘴里。所以买点活鸽子她一定会上钩的。”

    “别把别人的女儿说得像是野生动物一样啊，还有生吞活鸽是什么鬼。”

    “小璐小姐确实喜欢啊。”

    林有德不由得撇了撇嘴，没错，他的第五个女儿确实有这么个奇怪的爱好，除了这个爱好之外她的口味和林有德几乎一模一样。林有德都有些怀疑，是不是自己身为广东人的缘故，所以某些广东人的基因在小璐身上生了突变。

    女孩子们还在叽叽喳喳的问问题，林有德咳嗽了一声清了清嗓子。

    “休息到此为止，我们来继续练习吧。”

    女孩子们马上出了各种不情愿的声音，林有德对这种形式的撒娇早就习以为常，他摆出严肃的面孔说：“好了，别怨言了，想一想今晚给你们的加餐，现在不多练习消耗掉卡路里，晚上吃大餐就不能放开吃了不是吗？”

    于是撒娇的声音渐渐消失，大家都拿起了乐器。

    这时候音乐厅观众席方向传来狐狸的声音：“这就是你最近集中年轻女孩子弄的乐团？想尝鲜肉就直说嘛，亲~爱~的~”

    狐狸的话让乐手女孩子们的表情稍稍有些变化，看来她们不太喜欢被别人说成这样。

    林有德回头看了狐狸一眼，然后对女孩子们说：“别担心，孩子们，你们的实力我很清楚，你们都是我精挑细选出来的有天赋的孩子，加上最近勤奋的练习，你们已经是出色的乐手了。来，让我的妃子见识一下吧。”

    说着林有德对乐手席最左边的女孩点点头。

    于是女孩吹出长音，紧接着各个声部逐次加入和声，最终汇聚成洪亮的乐声。

    狐狸也是懂音乐的，最初的调音和声结束后，她一改刚刚的态度：“你把他们训练得不错嘛，可是，我还是不懂专门组建一个年轻女孩子组成的乐团用意何在。”

    林有德扭头，对狐狸露出神秘的笑容。

    ：".."，。，谢谢！

###1080 德玛西亚放水杯好没劲###

    一个月后，林有德亲自训练的少女乐团进行了第一次公演。

    公演取得了完全的成功，随后林有德马不停蹄的开始了连串的商业化运作。

    **

    “这个计划是基于两个基本点来制定的，其一，交响乐在欧洲有着相当大的受众面，欧洲相当数量的中老年人无法接受莉迪亚她们带起来的新流行乐，很多人平时连蓝调都不听；其二，可爱的女孩子在哪里都会受到欢迎。所以将这两点结合在一起，就可以创造出对喜欢交响乐的人群有着相当大的吸引力的新乐团。”

    林有德对狐狸两手一摊：“接下来会把她们每一个人都进行单独包装和宣传，因为整个乐团的成员属性涵盖范围异常的广，每个乐团的粉丝都能在团里找到自己喜欢的女孩。通过这样的方式将粉丝牢牢的掌握在手中，之后每次大型的演出活动，都要决定各个乐部的领队，到时候就把粉丝们鼓动起来，支持自己的偶像；有独奏部分的乐曲也是同样的方式处理；这样运作之后，每个人都会有自己和自己支持的偶像共命运的错觉，进而加深羁绊。”

    “诶，好像有点道理。”狐狸咂了咂嘴，“可是，我们又不缺钱，这样的运作如果只是为了赚钱的话，根本没意义吧？”

    “当然不是为了赚钱，这是抢占宣传阵地的一环啊。”

    “也就是说要通过这些少女偶像来操控那部分人的思想？不太现实吧……”

    “当然不现实，所以我不会这样做。”林有德两手一摊，“实际上我根本不打算让乐团的女孩子们以任何形式涉及政治。她们只要尽可能的吸收粉丝就好了。那些喜欢我的少女乐团的人，自然知道一手打造乐团的人是我，就算我什么都不做，他们也会爱屋及乌，在涉及到立场的问题上有意无意的偏向我。”

    这是林有德这么多年的切身体会，在穿越前，他就是看过追星追成傻逼，爱屋及乌变成汉奸的活例子，他清楚的知道这个思路可行性非常的高。

    既然可性高，自然他也要利用一把。

    “这是我组建少女乐团的要目的。”

    “那次要目的呢？”狐狸眯着眼睛不怀好意的问。

    “当然是增加我和年轻女孩子接触的时间了。”

    狐狸哈哈大笑，一边笑一边说：“我就知道你图谋不轨。”

    林有德也跟着笑起来，一边笑一边给自己开脱：“我这是因为女儿们都变得独立了，有些寂寞，所以才找来和女儿们差不多年龄的孩子。”

    “还一找五十多个。”狐狸补充道，“已经有报纸讥讽你说你宝刀未来，肯定夜夜笙歌。”

    “让他们讥讽去吧，又不会少块肉。”

    林有德完全不以为意。

    “你是不会少块肉，但那些女孩子们怎么办？明明还是冰清玉洁的处女，结果被人传成你的姘头，她们损失可大了。要不干脆这样，你把她们都临幸一遍，这样至少她们不会落得个两头空的下场。”

    “你当我是什么啊。”

    狐狸瞪大眼睛：“大色狼啊，这不是当然的么。除了这个之外，还能有什么？”

    “有这样埋汰你的情人的么？”

    “我这哪是埋汰你，我这说的明明都是事实。”狐狸说着伸出手指头，一个个点着说道，“你看，你有了薇欧拉和我的情况下，强行把茜茜收入囊中，然后又和喔酱串通好了把伊莎贝拉给搞到了……”

    “好了好了，别点了。我认还不行么，可我还是有底线的，这些孩子都太小了，最小的才十五岁。另外，我把她们当女儿一样的对待。”

    林有德的话让狐狸耸了耸肩。

    “也罢，想来能被你选上的女孩子，大概也不会在意自己被人当作你的情妇吧。我看你们平时练习的样子，那些女孩子当中好些个恨不得直接扑上来把你给扒了呢。”

    “有这么回事？”林有德将信将疑。毕竟在练习的时候，林有德只是觉得这帮女孩子太了，仅此而已，他把女孩们在休息时问的那些问题，都当作好奇心驱使下诞生的玩笑。

    不过林有德也不得不承认，那么些女孩子当中，总会有那么几个是自心的想要成为林氏家族的一员，但要说女孩们全员都有这个愿望嘛……

    “话说回来，看了几次你们的排练，我倒是看上了其中几个，借我尝尝？”狐狸说这话的神态口气，不知道的人还以为她要吃人呢。

    “你有伊莎贝拉还不够么？”

    “小伊莎贝拉最近总是在巡演嘛。”狐狸嘟着嘴娇嗔道，“人家也是会寂寞的啦。”

    “听你用‘人家’这个词，我真是浑身鸡皮疙瘩都起来了。好吧，如果人家愿意的话，你可以把她招到你的寝宫让她陪睡。不过我想知道你看上哪个了？”

    “低音提琴组里面有个小小个的女孩挺不错的，很可爱，感觉是个一摸就会出可爱声音的孩子呢。”

    林有德斜眼看着流口水的狐狸，心说你丫这才是真的大色狼吧？

    “啊，还有吹小号的五个小孩里，我挺喜欢那个色偏白的，感觉她会一边抵抗一边露出陶醉的表情，还死不承认，啊，一想到她那时候那种欲迎还拒的样子我就受不了了。”

    狐狸两手托着下巴，身体夸张的晃动着，屁股后面的大尾巴在左右来回甩，拍在沙的皮子上出响亮的声音。看来这家伙是完全进入了情状态。

    “还有吹上低音号的那个女孩！感觉也会相当不错呢。还是长笛组有个看起来已经二十岁蛮成熟的女孩也很棒。啊啊，怎么办，我好像喜欢你乐团的好多个人呀，不如这样，整个乐团都交给我调x好不好嘛，亲爱的。”

    “不行。”林有德断然拒绝道，“她们都是我的宝贝，你别想染指他们。”

    “切，小气。”狐狸嘟囔着站起来，伸了个懒腰，然后环顾空荡荡的茶室，突兀的转换话题道，“说起来，现在无忧宫又和战争?代一样，变得安静起来呢。这才刚热闹几年就又这样，说实话，是有点寂寞。”

    林有德叹了口气，轻声赞同道：“是啊，是有点寂寞。”

    “所以在这种时候我总会想，也许我们应该快点变老，那样我们就终于可以摆脱各种俗事，在这无忧宫其乐融融的度过人生最后几十年光阴了。”

    狐狸的话，让林有德不由自主的笑起来。

    ：".."，。，谢谢！

###1081 22比0我上我也行啊###

    林有德搞乐团搞得正开心的同时，作为他对手的美国人正在研究怎么应对波斯湾的状况。

    如果从52年开始算，这军事行动已经进行了一年出头了，花掉的美元千千万，付出的伤亡也越来越大。

    现在美国国内因为战争带来的订单，经济好转，国民们正享受战争的利好所以还没燃起反战情绪，但随着时间的推移，阵亡和负伤人数的持续上升，这肯定会出问题。

    波斯湾的战争和另一个时空的朝鲜战争可不一样，美国的对手同样装备精良训练有素，而且更熟悉在沙漠地区作战——美军的军官很多都经历过北非战事所以对沙漠作战还算熟悉，但美军普通士兵很多都不适应炎热干燥的天气。

    眼看53年的圣诞节即将到来，美国的高层们也对这场战争越来越忧心忡忡。

    白宫，大会议室。

    麦克阿瑟用力敲着桌子：“我们应该使用核弹，用核弹来炸平巴格达巴士拉这些城市，那些该死的黄皮猴子就再也打不下去了！”

    其他人面面相觑，没有一个人回应麦克阿瑟。

    终于，和麦克阿瑟在二战时同属战区指挥官的总统艾森豪威尔说道：“我个人觉得用核弹也是一个选择，但随后德国用核弹向我们反击怎么办？”

    “德国的核弹控制在德军手中，林有德不可能那么顺利的就调动。”

    “将军，根据我们掌握的可靠情报，林有德手里还留存着没有进行组装的核弹部件，和足够的武器级钚，因为没有组装，所以不算武器，德国政府和国防军也没办法。他只要有需要，随时可以进行组装并且用他的火箭射到波斯湾。我们不能让我们的舰队和士兵处于危险当中。”

    现在这个年代，大家的核武器数量还比较少，还没有直接把地球炸回石器时代的能力，所以这个年代使用核武一直都被看作是一个可以选择的选项。

    在另一个时空，这种情况到6o年代才得到改观，那个时候科学家们现，然核武器还不能直接把地球炸回石器时代，但制造和核冬天已经可以对人类造成巨大的、不可磨灭的伤害，足以摧毁大多数文明。

    于是使用核弹开始被视作最后选择，大国的政府再也没有认真的把使用核弹当作备选项来考虑。

    另一个时空的美国总统第一次认真的考虑使用核武器，是肯尼迪在中国核爆炸前夕决定用轰炸机扔核弹攻击罗布泊核武试验场。这个疯狂的念头把美国国内不少人吓坏了，于是这些人在现了激进的反肯尼迪分子打算刺杀肯尼迪的蛛丝马迹后，选择了冷眼旁观，啥也没做。然后肯尼迪就在签轰炸命令之前遇刺身亡，已经打印好的命令没有签字，也就没有执行。

    在这之后，美国总统就再没有真正认真的考虑动用核武器了。

    这也是冷战进行到后期的必然结果。

    在这个时间段，各国的核战争策略和冷战早期的核战争策略早已大相径庭。

    早期的时候所有人都在认真的考虑如何在战争中利用核武器，比如苏联在早期的核武器使用思路就是，在装甲军团进攻前核弹洗地，为装甲军团开路。

    法国对核武器的使用思路则相反，法国人准备在苏军开始进攻后，核弹洗西德，把突入西德境内的苏军和防守的西德军队以及美军一起洗残。

    英国则很认真的计划在法国被占领之后，用核弹攻击法国境内的苏军……

    但到了冷战后期，大家的核武器使用策略，就全都基于一个准则来制定了，这个准则就是：我如果遭到攻击，就得把全世界拖下水，要玩完大家一起玩完。

    所以在冷战后期，如果美国突然遭到苏联的核攻击，美国在向苏联反击的同时，还会向中国、日本、英国法国和德国射核弹。这个策略的逻辑是这样的：如果美苏互相毁灭了——那几乎是一定的——那么没有遭到攻击的中美英法德日就会成为世界的新主人，美国是肯定不能允许这些?家渔翁得利的。

    苏联也是一样，一旦遭到美国的核攻击，苏联会向世界上所有的大国进行核反击。其实中国也是这样，所以中国的核弹头才会有相当一部分瞄准看起来是盟友的俄罗斯。当然中国的核弹比较少，没法确保同时摧毁俄美两国，但两国遭到攻击之后会分别启动自己的反击预案，然后世界玩完。

    所以，在另一个时空的中国，有些人看不惯爱国主义情绪，声称爱国情绪会导致中国被核平，对于这些人，只能说他们根本就没有了解什么叫做五大流氓。

    无论如何，五大流氓都中任何一个都不会被核平，而且大流氓们还会盯紧那些不可控制的国家。

    你看伊拉克搞核反应堆，以色列人把核反应炸了，安理会屁都没放一个，因为萨达姆是危险的，不能让萨达姆有核武器，这是五大流氓的共识。

    印巴搞核武器之后，五大流氓却什么都没做，这是因为这两个国家都处在大流氓的控制中，印度的经济严重依赖美国，巴基斯坦则是中国的铁哥们。

    再看朝鲜，朝鲜没有核武器之前，中国是帮朝鲜站台的，朝鲜拥有了核武器之后，中国当即就变脸了，不管二胖三胖怎么来北京求情，碰到安理会要整朝鲜，中国都果断弃权，再也不用否决权来挺这个不听话的邻居。

    朝鲜在二十一世纪那么惨，就是核弹惹的。

    而这个时空，冷战才刚刚开始，就像艾森豪威尔说的那样，用核弹不失为一个选择，只是害怕开了这个潘多拉魔盒之后林有德也在海湾扔核弹，双方把波斯湾洗成辐射遍地的废土，对谁都没好处。

    而且林有德那边不管在核攻击中遭受了多少伤亡，他不用负责，死的都是美索不达米亚共和国的人，林有德在德国国内的声望和支持率不会受到任何负面的影响，甚至可能表一些指责美国惨无人道行为的演说继续赚同情；美国这边，被林有德的核反击杀伤的可都是美国人，如果林有德先动用核弹倒也罢了，要是美国自己先扔核弹，后面遭到核反击之后死掉的美国人可都会被算到政府头上来。

    麦克阿瑟到时候可不用承担这怒火，艾森豪威尔却铁定会因为这怒火，在下次大选中失败。

    艾森豪威尔可不打算葬送自己连任的可能性。

    “除了使用核弹之外，还有什么别的建议么？”

    艾森豪威尔话音落下，在场所有人都一副凝重的表情，就连平时一向言**很强的特别顾问夏绿蒂也保持了沉默。

    现在美国的面临的局面很微妙，新明正在朝鲜半岛以北的东北地区进行大规模军事演习，过一百五十万部队以演习的名义集结在东北，看起来随时都有可能南下统一朝鲜半岛，美国不得不增加在朝鲜半岛的驻军。

    而在欧洲，人类革新联盟正在进行代号海洋风暴的海上军演，德国海军拿出了战后6续完成的压箱底的舰艇，和法国海军以及远航离开地中海的意大利海军在北海上玩得正开心，美国而美国猛然现因为多艘航母在波斯湾受伤，现在手里竟然拿不出航空母舰去监视这军演，只能赶快让在船坞里检修的航母提前结束检修开赴北海保卫英国。

    林有德的意图再明显不过了，就是要让你美国全世界分心，不能专心打波斯湾战争。

    “我们必须保持在朝鲜半岛和在英国的军事力量，”国防部长约翰逊说，“向波斯湾输送的战力注定不可能太多。除非我们能进一步征召预备役。”

    “如果进一步征召预备役，可能国内会有更多怨言。”会议桌上立刻有人反对道。

    预备役都是青壮年工人，征召预备役的行动可能会影响国内的生产，现在的美国，战后婴儿潮那一代人都还是小娃娃，人口红利期还远未到来，相反的因为战后婴儿潮，大多数美国家庭都有多个孩子要抚养，如果将家庭中的男性征召去服役那整个家庭的生活都会出现问题。

    现在?是二战中，各个工厂都大量接受女性工人，现在的美国社会就和另一个时空一样，在战争结束之后就迅恢复了战前对待女性的态度，女性能够找到的工作和能够获得的薪水和男性的差距相当巨大。

    所以征召走了男丁那些有着很多孩子要抚养的家庭一定会孕育巨大的不满。

    就算有丈夫在军队里的薪资，这种不满也必定会不断积累。

    艾森豪威尔当然不愿意看到这种情况，下届选举肯定会参选的夏绿蒂就坐在会议桌前呢，她肯定希望艾森豪威尔政府的评价降低，人民的不满越多越好。

    “不行，”终于，艾森豪威尔摇头道，“我们不能扩大征召预备役的规模，下一批征召入伍的预备役依然维持十万人不变。”

    “可是前线的伤亡很大，”布拉德利一脸为难，“阵亡人数已经上升到五万人，还有三万多人受伤较重不适合重返战场，此外还有数万人的伤势在未来三个月内不可能完全好转，我们现在有十五万左右的兵力缺口，至少将征召数量增加到十五万啊，总统先生。”

    艾森豪威尔深吸一口气。

    “好吧，十五万，不能更多了。”

    ：".."，。，谢谢！

###1082 IG太可惜了###

    王铁蛋背着枪，坐在轮式装甲车上吃伊拉?枣，一边吃一边嘀咕：“这枣真甜，在国内我就没吃过这么好吃的枣。”

    “你不知道么，枣这种东西是旱地产的才会甜，就和橘子一样。”已经转正的原代理排长也拿着个枣，一边吃一边回答，“我家那块地方产橘子，雨水多的年份橘子就特别大，但不甜，进到嘴里都是水，味道淡的很，雨水少的时候橘子看起来外皮皱巴巴的，但一剥开里面的橘子瓣跟泡了蜜一样。”

    刚说完装甲车的驾驶员把脑袋探出来：“我屋企嘅荔枝都系噉啊……”

    “说普通话。”

    “我家里的力鸡都系这样啊，雨少呢，揍舔，好甜哒。雨多捏，揍大个，但系不甜。”

    王铁蛋乐了。

    排长问：“你乐什么？”

    “没什么，就觉得奇怪，这广东怎么就和我们同是一个国家，话都不一样。”

    “其实你们说家乡话我也听不太懂。”排长坦白的说，“中国地方太大了，地形地貌风土人情各处不同，就演化出了不同的语言了呗。”

    “可是排长，”又有新人加入了对话，“你看我们这明明各自的家乡话区别都挺大的，为什么还是一个国家呢？你看人家欧洲，现在就分成很多不同的国家了，可仔细想想，人家欧洲的语言之间的差别其实和我们中国人的方言差不多，你看这德语和英语就是近亲（没有错，这俩是近亲，都是西日耳曼语支）。”

    排长抬起头，现是配属他们排一同行动的轮式战车排的排长，两人同级。

    “好像是这么回事。穆中尉你对语言有研究？”

    “我原本是翻译官，但是当翻译太没意思，就申请调动到了战车排。”

    “原来如此。”

    王铁蛋似乎被勾起了好奇心，他抬头看着战车排排长，好奇的问：“这英语和德语是亲戚？可我咋听起来差别很大呢，德语就像在劈柴，哐哐的，英语就像……就像……”

    看来王铁蛋的想象力在劈柴那里就耗尽了，他支吾了半天也没说出来英语像什么。

    “英语听起来软一些对吧？”排长代替王铁蛋说出他的想法。

    王铁蛋嘿嘿笑了笑：“对，软！”

    “最软的是国话吧？”篝火那边有人插嘴道。

    “是啊，法国话听起来最软绵绵的。”王铁蛋也点头道，“太软了，只要法国人说话我就想起法国女的。”

    “哼，说得好像你听过很多法国人说话一样。”

    “怎么没听过！我在来这里的船上就碰到了好多法国人，我在旁边听他们聊天听得可清楚了。哎呀这法国女的奶真大，又大又白，你说怎么能这么大呢？”

    “人家平时都吃肉，当然大了。”排长不以为意的回答道。

    这时候战车排的排长嘘了一声，随后按住自己的耳机。

    所有人立刻安静下来。

    片刻之后战车排的排长说：“我听到美国人的无线电，但是他们用的是一种奇怪的语言，我能确定那是一种语言，但从没听过，不是我熟悉的任何一个语系。”

    受过专业语言训练的人，就算接触到一种之前没有接触的语言，只要他曾经研究过和这语言属于同一个语系的语言，那么他一般都能很快的触类旁通。所以英语国家的人学德语会比较简单，俄国人要掌握乌克兰语和白俄罗斯语的难度会更低，法国人比较容易学意大利语和西班牙语，诸如此类。整个欧洲，只有希腊语和阿尔巴尼亚语是一根独苗——没错，一般人都觉得欧洲文明源自希腊什么的，但人家欧洲各国的语言和希腊不是同一个语系，知道这一点之后，再看另一个时空希腊退出欧元区之类的破事就有种“这一点都不奇怪”的感觉。

    战车排的穆中尉继续听了一会儿，轻声嘀咕道：“我觉得这可能是某种印第安语，但是印第安部落几乎每个部落的语言都不太一样，而且我没有专门学过完全听不懂呢。”

    “信源离我们近么？”王铁蛋的排长问道。

    “不知道，我们又没带电侦车。不过听着这么清晰，大概就在我们附近。”

    此时王铁蛋所在的部队正在美军腹地行动——之所以在美军腹地还点篝火，是因为如果没有点篝火，可能会让美军巡逻队在大老远就现情况不正常，现在有篝火美国人在远处看到会认为这是自己人，这利用的就是美军的思维定势，所有人都觉得深入腹地的侦察队晚上不该点篝火。

    这方法还挺有效，今天晚上头顶已经过去好几架美国人的侦察机了，要是被现了早就有美国的夜航飞机来投弹——因为双方在白天的空中争夺非常激烈，所以交战双方几乎同时现了夜间空袭的好，现在双方都有夜航轰炸部队，每天晚上都互相洗地。

    当然了，不点篝火的话，那些夜间侦察机大概完全现不了侦察队的存在吧。

    王铁蛋看着排长，他直觉排长可能要采取什么行动了，从开战到现在，王铁蛋在这个代理排长名下干的时间也很长了，对排长的脾气了如指掌。

    “嗯，”果不其然，排长做出了决定之后，抬头看着装甲排的穆中尉，“我们去看看怎么回事，如果美国人是打算用印第安人来作为无线电员的话，我们就应该抓一个过来，让他帮我们翻译美国人的无线电通讯。”

    排长之所以很快得出美国人在用印第安人做无线电通讯员的结论，是因为美索不达米亚共和卫队也在做同样的事情，早在4o年代，林国开在往波斯湾送人的时候，就运送了一些云南的少数民族过来，现在他们都是共和卫队的无线电通讯员，这些无线电通讯的破译难度非常大，只要林国开不告诉美国人他送过来的是哪个民族的人，可能等战争结束了美国人都没能完成破译。

    林有德给了这些人一个代号：“风语者。”

    “要抓美国人的风语者可不简单吧。”穆中尉看起来信心不太足，“风语者身边一定会跟着一个负责保密的人，我们突击敌人驻地的时候，那人就会抽出手枪给风语者脑袋上来一枪。”

    “所以我们行动要快，只要抢在敌人开枪之前击毙那个负责保密的家伙就行了。”排长的意志非常的坚决。

    穆中尉只是耸了耸肩：“好吧，反正我们的任务也是在敌后进行破坏，突袭敌人的驻地什么的依然在我们的任务范围内，我不反对。”

    “那么全体都有，上车……不，等一下，我们先骑马出去，看看敌人在哪儿。你们几个脸偏黑的，拿东西把头包一包，包得像一点。我们就骑今早消灭的阿拉伯马队的马去侦查。”

    “排长，我们不会阿拉白语啊。”王铁蛋为难的说，“我脸是黑，但一开口就露陷了。”

    “怕啥，美国人也不会阿拉伯话。快快快，动起来。找到营地之后抽人回来报信。”

    于是这个小分队行动起来，很快七八个人骑着马出了。

    王铁蛋跟着排长一路往东走，跑了一会儿王铁蛋说：“排长，我还是觉得算了吧，你看就我们俩，美国人一看不对劲呀，哪有两个人骑马就穿越沙漠的啊，肯定不对劲呀。”

    “别废话跟着来，见到美国人你别说话，美国人非要问你问题，你就用中文回他，每一句后面加个阿克吧就好了。”

    “这能行嘛，排长你别坑我啊……”

    话音未落前面的沙丘后面转出来一辆吉普车，开着大灯就往这边走，照到骑马的两人之后车刷的一下停了，车上有人大声用英语喊话。

    王铁蛋自然是听不懂的。

    排长也用英语回了两句，这个当儿两人接近了美国人。

    美国人的喊声变得紧张起来，王铁蛋估计他们喊的是“再靠近就开枪了”，他不等排长反应，就先勒住缰绳让马停下来。

    但排长随后也停下马，开始在原地和美国人话。

    王铁蛋盯着美国人的车，现在他们俩都换了缴获的美式装备，可能因为这个，美国人并没有开枪，只是继续用英语盘问排长。在这个过程中王铁蛋的眼睛渐渐适应了美国车的灯光，能大致看清楚车和车上人的轮廓了。

    这时候美国人转向王铁蛋，用英语问了他句什么，排长马上用英语对美国人解释起来，大概是说王铁蛋不懂英语。

    没想到下一刻出问题了。

    美国人甩出一句阿拉伯语。

    王铁蛋一愣，随后他猛的反应过来，举枪对着美国人就开火，一边打一边高呼：“阿拉阿克吧！”

    突突突一阵扫射后，王铁蛋还死死的搂着扳机，但枪已经进入空仓挂机状态了——共和国卫队的德制突击步枪没有空仓挂机这个状态，这是美国人的自动步枪特有的。

    他大口大口的喘气，随后低头看自己有没有中弹。

    “打得不错，”排长说，“我刚刚还觉得这次肯定完蛋了呢，算你反应快。”

    他一边说一边跳下马，开始检查吉普车上的美军的尸体，片刻之后他吹了声口哨：“不错，找到个地图，我们知道那个驻地在哪儿了。”

    ：".."，。，谢谢！

###1083 天团看起来不妙啊###

    尼古拉斯最近渐渐习惯了自己的搭档的一些印第安风格的习惯。

    他看着结束了晚间通讯的印第安小伙子跪在地上祈祷，然后将奇怪的泥土点在自己的额头和手上。

    “你们总是随身携带这些泥土么？”尼古拉斯忍不住问道，他在意这个问题已经很久了。

    “并不是，我们相信每个地方的泥土都寄宿着力量，所以到了新地方就会取用新的泥土，然后用我们的方式来加工一下。”

    “加工一下？”

    对方点点头：“是的，也许称不上加工，因为没有什么化学反应之类的，只是用草药加水和泥土搅拌。”

    “那就叫加工。所以你是用这里的泥土加工之后，拿来祈祷？”

    “是的。”

    尼古拉斯点点头，没有再继续追问，话题就此终止。结束了祈祷的搭档站起来，把刚刚做仪式时插在土里的印第安弯刀拔起来，收入别在靴子上的刀鞘。

    尼古拉斯曾经出于好奇，试过那把刀，结果完全没现它比匕好在哪里。实际上尼古拉斯最信任的肉搏武器永远都是自己的手枪。这其实是非常典型的美国式思路，而实际上手枪也确实更有效，除非用匕的人在尼古拉斯现前接近到足以出手的距离，不然尼古拉斯不会给他动手的机会。

    当然手枪有子弹限制，如果所有的枪械都没有子弹了，尼古拉斯最钟爱的武器是工兵铲，长度适中，挥舞起来重量正合适，而且铲子的边缘和刀子一样锋利，切削起人体来丝毫不逊色。就算边缘钝掉了，也可以当钝器使。

    在尼古拉斯看来，那印第安弯刀也就只有作为装饰品和护身符存在的价值了。匕还能用来在隐秘行动的时候割喉，那弯刀的造型可干不了这种事。

    想着这些不着边际的事情，尼古拉斯打了个呵欠，他扭动一下身子站起来，对搭档说：“我困了，我们回帐篷吧。”

    “如果你困了可以自己回去睡觉，我……”

    “别废话，跟我来。”尼古拉斯不耐烦的招了招手。

    印第安人只好转身，捡起仪式前放在地上的军装，向着这边走来。就在这个瞬间，引擎的声音从远处传来。

    尼古拉斯抬起头，循声望去。

    “这么晚还在维修战车啊，机修技师们还真是辛苦。”印第安人一副敬佩的口吻。

    但尼古拉斯的眉头拧成了麻花。

    “我们的动机都烧汽油，运转起来不是这个声音，这是天杀的柴油机，德国人的战车才这样。”

    尼古拉斯一把拽起印第安人的胳膊就向这个驻地的防御阵地跑去，一边跑一边大声喊：“德国人来了！该死的，你们没听到那动机声音么！天杀的德国人来了！”

    “冷静上尉，”印第安人大声喊，“这里没有德国人！这里只有黄皮肤的中国人。”

    “都一样！他们全套德系装备，战法也是德国人那一套，我太清楚了，战斗准备！”虽然尼古拉斯大声喊了，但这个驻地的美军士兵依然一副状况外的模样，所有人都盯着尼古拉斯，完全不知所措。

    尼古拉斯奔跑着，一路滚进战壕，被他拽着的印第安人也跟着他一起滚了进来。

    就在这时候，驻地的警报声才响起来，刚刚还莫名其妙的看着尼古拉斯的美军士兵全都奔跑起来，但这时候显然已经晚了，战壕外侧的沙漠中出现开火的光芒，机关炮的炮弹和轮式战车的75炮的炮弹一起雨点般的落进这个驻地。

    “单管4o博福斯一座，四管毫米炮一座，75两门，这是一个排而已。”说罢尼古拉斯探头出战壕，对着正在敌人的火力中到处乱跑的美军士兵大喊，“敌人只有一个排！稳住！准备反击！敌人只有一个排！”

    他的话并没有收到太好的效果，美军士兵们依然在四散奔逃着。尼古拉斯咒骂着，再次爬出战壕，伸手抓住一名路过的士兵：“去找这里的指挥官！这里有两个连，怎么能被一个排打得落花流水！去找你们的指挥官，告诉他来的敌人只有一个排，让他组织防御！”

    话还没说完，一炮弹落在尼古拉斯身旁，75炮高爆弹的冲击波将尼古拉斯整个人托起，然后重重的砸进战壕里。

    尼古拉斯觉得自己的脊柱要断了。

    他挣扎着爬起来，随即看见刚刚被他抓住的那个士兵摔在战壕边上，双圆圆睁，空洞无物。

    尼古拉斯低头检查自己的身体，没现任何中弹的地方。

    “幸运之神眷顾着你。”

    印第安人一副羡慕的口吻，尼古拉斯却反驳道：“放屁，它要眷顾着我，就不会让我受到袭击，而且周围还是一群新兵，连指挥官都是个废物！”

    说完尼古拉斯就爬到战壕外缘，探头看着沙漠方向，可以看得出来敌人的战车正停在远处持续开火，一点没有冲进来的意思。

    “坏了，妈的，真是怕什么来什么。”

    尼古拉斯的嘀咕让印第安人很不解。

    “你在说什么，什么坏了？”

    “德国人的侦查破坏分队有两种作战方式，一种是直接坐着车冲进来，用车子的冲击制造混乱，进一步搅混水，另一种就是车子停在远处用火力进行压制，而步兵已经下车了，并且在车子开火之前就摸过来。”

    “可我们刚听到引擎声……”

    “他们会在我们能听到引擎声之前就下车徒步前进，你个白痴！我们听到引擎声的那个时候起，他们的步兵就已经抵达我们防线的外缘了，说不定瞭望哨已经被干掉好几个了好吗！现在中国人的步兵肯定已经进入营地了。”

    尼古拉斯摸出手枪，刚才急匆匆的就往战壕跑，根本没来得及拿武器。

    尼古拉斯双手握紧手枪，神经兮兮的看着周围的一切，寻找着可能存在的中国士兵。

    “他们可能是从战车袭击方向的另一侧进入驻地了。”片刻之后尼古拉斯小声说，“现在还没组织起反击可能也是因为指挥系统被摸进来的敌人打乱了，那位年轻的少校说不定已经死了。”

    “会这么夸张吗？”印第安人有些不信，他也拿着手枪，脸上看起来是对初次亲历战场的兴奋看来他是那种会因为战争而肾上腺素激增（俗称打鸡血）的类型。

    尼古拉斯瞥了印第安人一眼，轻声回答：“会的，当年德国人就是这样干掉了我指挥的第一个排，也是在沙漠里，也是这种天杀的轮式装甲车。”

    这时候，尼古拉斯终于听见了美军战车的汽油机运转声，看来是机修小伙子们把维修得差不多的巴顿动起来了。

    下一刻尼古拉斯就看见了巴顿战车的身影，战车直接开到距离战壕不远处，随后向着沙漠中开火。

    尼古拉斯再次探头，却现敌人的装甲车没有一辆报废。

    正好这时候那巴顿又开了一炮，这次尼古拉斯看得分明，那炮弹在敌人装甲车前面落地，在地面上仿佛打水漂一般的跳起，飞入夜空没影了。

    仔细想想那战车上的驾驶员顶多就是受过点驾驶训练的机修工，能一下子打准才奇怪。

    正想着敌人的反击接连命中巴顿的正面装甲，被炮弹崩落的护甲外表面擦过尼古拉斯的脸颊，在他脸上留下了一道长长的伤痕，丝丝血迹从伤口中溢出。

    尼古拉斯一把拉起印第安人，沿着战壕向着远离战车的方向猛跑：“呆在旁边会被崩飞的东西伤到，以后记得，如果敌人的战车在和我们的战车交火，千万别跑到战车前面去，有时候莫名其妙的就丢了小命。在北非的时候，我的副排长就是被崩落的装甲片打瞎了一边眼睛。”

    刚说完尼古拉斯就听见火箭喷射的声音，他太熟悉这种声音了，在北非战场德国人用能出这种声音的武器打了不知道多少美国战车。

    尼古拉斯探头，果断在火光的映衬下看见火箭助推榴弹（rpg）留下的条状烟雾带，烟雾带从不远处的黑暗中出现，最终抵达那辆巴顿。

    巴顿的侧甲上有个窟窿，而车体上方的顶盖中，几米高的火舌正喷向天空。

    “果然步兵已经进来了。”尼古拉斯一推印第安人把他按在战壕的侧壁上，另一手指紧握手枪，神经质的盯着刚刚射火箭弹的方向。

    很快，尼古拉斯看见阴影中冲出好几个猫腰前进的人影。

    借着火光，尼古拉斯一眼就看出来那些人提着的是德制突击步枪。

    在这样的黑夜中敌我识别非常的困难，平时可以用来识别的元素比如军装颜色什么的，在这黑夜里不好使了，于是辨认武器就成了最重要的识别手段。

    当然，战争年代捡对方的武器来用很正常，但那样做无一例外都要承担被友军误伤的风险，所以具尼古拉斯所知，会捡共和国卫队的德制突击步枪来用的美军少之又少。

    尼古拉斯举起手枪，想要试着打倒那群人中跑在最前面的那个，他身旁却想起了一声怒喝：“举起手来，缴枪不杀。”

###1084 纪念永远的马里奥之父###

    林有德像往常一样每隔一天阅?一次战报总结，这天他看到战报的附录部分，附带了一支敌后作战分队的作战简报。

    “竟然抓了个印第安人……”林有德一边说一边仔细阅读了这部分的简报，随后抬头看着在旁边修指甲的狐狸，“那个保护过来的美国记者现在还活着么？”

    “活着啊，不是你让美华共和国好好保护人家大记者的生命安全的么，所以他们也没有让大记者到危险的地方去，人家大记者这会儿过得好好的，怎么了？”

    “让这个大记者去采访一下刚刚被俘虏的印第安人。”

    “诶，怎么，你又想炮制什么大新闻了？”

    林有德摇摇头：“如果我想要炮制什么带有误导性的新闻，我就会派我的御用大记者去了，现在让这位去只有一个目的，就是凸显‘我们尊重事实’的态度。”

    “明白了。”狐狸咧嘴笑道，“这样之后忽悠人就会更有威力，对不对？”

    林有德竖起大拇指。

    接着他阖上文件，扔到处理完的文件堆上。随后林有德现桌面上已经没有其他可以处理的文件了，这工作量比起当年，简直一个天上一个地下。林有德再一次感受到自己的女儿已经独当一面的事实。

    林有德再次看着狐狸，大狐狸今天穿了一身宽松的骑马裙，胸部的开襟一如既往的拉得很低，那沟壑看起来威力丝毫不减当年。

    狐狸理所当然的注意到林有德的目光，便拉了拉前襟，于是沟壑变得更显眼了，还能隐约看见带蕾丝边的开襟边缘透出一点点粉色的痕迹。

    林有德却笑了：“你以为事到如今这样还有效果么，光秃秃的双球我都看过几千次了。”

    狐狸撅起嘴巴：“人家这不是在迎合你的爱好嘛，谁知道亲爱的最近是不是又开始喜欢半遮半掩的状态啦？”

    “你都四十五的老女人了，还撅嘴装嫩羞不羞啊。”

    “难道亲爱的你喜欢半老徐娘么？那我这就去化妆成正常人类女性四十岁的样子来满足你好啦！”

    “别，现在就好。”

    林有德赶忙叫停，随后又用充满感慨的口气说：“你们神姬老得慢，总让我感觉很奇妙。你看我，脸上的皱纹一天比一天多，已经完全是个大叔了。”

    “我倒是觉得，你从最开始就很大叔。”修完指甲的狐狸把指甲刀往茶几上一扔，抓起桌上的水果咬了一口，随即皱起眉头，“好酸！这谁选的水果啊！”

    “伊莎贝拉呗，说什么吃酸的对身体有利。”

    林有德说这话的时候心里嘀咕：这伊莎贝拉要在原来的时空，这会儿一准变成那种每天刷朋友圈什么都会信的那种大妈了。

    狐狸把咬了一口的水果重新放回果盘中，这让林有德不由得皱眉：“你把那玩意放回去，是要给谁吃啊，拿过来我吃。”

    于是狐狸笑嘻嘻的拿着咬了一口的水果跑到林有德身旁，在林有德腿上一屁股坐下，就要喂林有德吃。

    “这样喂多没诚意，你干脆咬一口嚼碎了再用嘴喂进我嘴里好了。”林有德一边开玩笑，一边伸手要拿果子，没想到狐狸真的咬了一口嚼起来，可能是那果子太酸了，她眼睛都眯了起来，漂亮精致的五官也扭曲了。

    林有德摇摇头，继续用手抓果子，却被狐狸高举右手躲开了。这个举手的动作连带着扯动了狐狸半边胸部，本来就拉得很低的前襟这下游走在脱落的边缘，感觉全靠狐狸右胸的“把儿”撑着才没脱落。

    随后狐狸吻上林有德，用舌头将嚼碎了的果肉推进林有德嘴里。甘甜的味道在林有德嘴里扩散开来。

    两人嘴唇分开后，林有德轻声说：“不酸啊，你怎么说……”

    “甜的是我的吻呀，亲爱的。”

    林有德本能的把身体往旁边拉，要远离说着如此肉麻的话的狐狸。

    狐狸却笑得非常的开心。

    “你啊……”?有德颇为无奈。

    “老阿姨就不能这样**了？光看外表的话，我还是豆蔻年华呢，再用点苏菲开的化妆品，粉嫩得会滴出水来好吗！”

    苏菲也不知道怎么想的，突然拿出来一堆试制的化妆品，结果现在卖疯了。

    “你如果真对自己的粉嫩如此有自信，为什么不和妮娅莉莉丝她们一样穿小裙子？”林有德笑着问道。

    和依然保持着贵族风打扮的母亲一辈不同，林有德的女儿们现在的打扮已经非常贴近林有德所熟知的现代风格了，像妮娅，夏天就露大长腿的热裤加t恤，有时候还露脐；莉莉丝的打扮则各种风格都有，有时候穿百褶裙加小衬衫，一副另一个时空的所谓jk风，一会儿海军大翻领加长裙，活脱脱不良女学生，一会儿又和妮娅一样热裤t恤。

    除开这俩爱打扮喜欢招摇的主儿，其他几个女儿的打扮也相当的现代，伊瑟拉平时总是女式西装加筒裙，完全是职业女性的扮相，苏菲不论何时都一身男装，然后外面罩白大褂，小璐因为提醒袖珍，现在完全是个童装代言人，不管是穿小花连衣裙还是吊带裤都非常好看。

    但除非是大型的舞会，不然林有德的女儿们是绝对不会穿妈妈们习以为常的带束腰和裙撑的贵族礼服长裙。

    对于林有德的问题，狐狸歪了歪头，反问道：“亲爱的你想看我穿得像女儿们一样么？”

    林有德想了想，随后现自己无法想象狐狸穿着那些现代服装的感觉，实际上林有德也无法想象伊莎贝拉和莉迪亚穿现代服装的感觉，不知道是不是因为她们低胸长裙的形象已经深入林有德的意识，让林有德无法接受她们穿那些更现代的服装。

    狐狸注视着林有德的表情，轻声说：“其实我和其他人都试过穿女儿们的小裙子呢，妮娅还热情的借我衣服，我跟你说哦，妮娅真的大，我穿她的衣服都会觉得有些宽松——咳咳，不提这个了，总之，我穿上之后，被镜子里的自己囧到了。那个样子太乎我自己的想象了，总觉得不合适。”

    说罢狐狸轻轻叹了口气：“神姬虽然外表老得慢，但心理上的衰老其实比一般人还要快呢，至少我自己是这么觉得。我好像已经不太接受得了这种程度的形象改变了。妮娅还笑我呢，说我穿着她的短裙或者热裤的时候总会不自觉的拉扯身后的裙摆或者裤腿，而且动作也放不开，变得扭扭捏捏的，真过分哪有那样笑话亲生母亲的嘛。”

    “这样啊……”林有德一副感同身受的样子，狐狸说的这些，同样已经四十多的林有德也有所体会，当然他来自更久远的未来，所以感觉并没有狐狸那么深，因为现在这个时空距离追上另一个时空的展进度还远着呢——各方面都是。所以林有德大多数时候都像是生活在一群复古主义者当中，可能那种渐渐跟不上时代脚步的感觉并没有狐狸那么强烈。

    但还是能感觉到，比如现在林有德对泡妞的兴趣越来越低了，明明组建的交响乐团里的妹子各个都想给他林有德生猴子，但林有德却一个都没有动。那些妹子都足够漂亮，而且各有特点，朝气蓬勃的样子也很惹人喜欢，但林有德就是泡不动了，比起泡新妹子，他更喜欢回家和现在的老婆们滚床单。

    这样想着，林有德看了眼在她怀里自顾自吃果子吃得正开心的狐狸。

    “嗯？怎么了？”狐狸歪了歪头。

    林有德强行吻上她，把嘴唇挤开，用力吸出她嘴里嚼碎了的果肉。

    “你自己再拿一个不就完了，淘气什么呀。”狐狸轻声娇嗔着，还拍了林有德一下。

    林有德笑了，他用手抓着狐狸肩膀，把她上身往后扳了一下，留出足够空间之后弯腰把脸埋进狐狸的胸口。

    狐狸笑了：“都四十多岁的人了，装什么情的小年轻啊。”

    她的口气和刚刚林有德笑她是四十多的老女人还装嫩时一模一样。

    林有德也笑了，他并没有把头抬起来，反而伸出舌头轻舔起狐狸的皮肤来。

    “好痒的，死样。”

    “今天我老树回春了！”

    “啊哈哈哈哈！什么跟什么啊！”狐狸笑得非常中年大妈，没错，就是那种在广场边上张家长李家短的嚼舌根同时出粗犷大笑的中年大妈们的范儿。

    林有德继续舔着狐狸那和少女一样细嫩的皮肤，狐狸当然没有真的阻止他。

    “说起来，亲爱的你已经十年以上没有搞新女人了啊。”

    “有这么久了吗？”

    “当然，安杰利塔加入我们都多少年前的事情了。我啊，当时以为小玛格丽特一定跑不掉的，结果你碰都没碰她。”

    “说起来玛格丽特还没有结婚啊，难道在等我么？”

    “说不定哦，不过小玛格丽特最近在非常努力的进行丹麦的现代化，可能也没机会谈恋爱吧，她那个爸爸完全放任主义，帮她抗住了国内各方势力的压力呢。我觉得你和那位前国王肯定有共同语言。”

    林有德也哈哈大笑起来。

    这时候传来开门声，紧接着伊莎贝拉的声音就钻进林有德的耳朵：“亲爱的你忙完了吗，下午去打网球吧……你们在干什么啊！”

    （提醒一下起点的朋友们，这本书是由网站程序自动同步到起点的，而最近程序抽风中。过去的半年屁问题没有，最近一周两次出现多同步了一章的问题。问编辑编辑说在排查，在网站恢复稳定之前，建议大家先取消自动订阅，以避免不必要的损失）

    ：".."，。，谢谢！

###1085 于是开始等OVERLORD2###

    林有德看到穿网球套装的狐狸之后，不由得笑起来。

    “还真和妮娅说的一样，你这做派都不像你了，平时最骚的就是你，穿个短裙就那么介意像话么。”

    “嗯，其实我也能理解。”同样一身网球装的伊莎贝拉说着拉了拉短裙的裙摆，“感觉下面凉飕飕的不习惯。”

    “明明在海边穿比基尼的时候什么事都没有。”林有德吐槽道。

    “那不一样，我自己其实也奇怪呢，比基尼泳装的设计和亲爱的你弄出来的内衣裤差不多不是么，”伊莎贝拉竖起手指，“但是如果我在人前穿你设计的那种新式两件套内衣裤走来走去就会觉得很别扭，不好意思，但穿比基尼就莫名的觉得没啥问题。”

    “嗯，是这么回事，我也觉得很奇怪呢。为什么两者的感觉完全不同呢？”莉迪亚点头赞同道，她和伊莎贝拉都是刚刚完成巡回演出归来，正好在休假，所以也被伊莎贝拉拖了过来。

    女士们都看着林有德，看来是指望他解释一下。林有德却两手一摊：“别看我，我不是女的，我不知道。”

    不过其实林有德有点理解女士们的感觉，作为一个男人，他穿个和三角裤差不多款式大小的泳裤的时候一点不觉得害羞，但让他穿真正的三角裤在很多人面前走动就会不自在，哪怕那是在海滩上他也会这样觉得。

    所以泳裤和三角裤的区别到底在哪里呢？

    林有德纳闷这个的时候，狐狸问莉迪亚：“莉迪亚你看起来挺适应这种短裙的嘛，有什么窍门嘛？”

    “窍门就是把年龄压缩到三十岁，耶。”莉迪亚说着冲狐狸比了个剪刀手。林有德一下笑出声，因为神姬变老很慢，所以包括林有德在内几乎所有人都经常忽略莉迪亚的年龄，实际上她是林有德后宫中最年轻的妹子，比狐狸这种年轻了十多岁之多。

    “小伊莎贝拉，你有没有觉得她很欠打？”

    “嗯，有这个感觉。”伊莎贝拉表情严肃的点了点头楸

    几分钟后，莉迪亚被整个人埋进了网球场旁边的泥土地里，只剩下一个脑袋在外面。

    “亲爱的，救我。”莉迪亚可怜巴巴的看着林有德，“我不动用能力就出不去……可动用能力会触警报给大家添麻烦……”

    林有德实在笑得停不下来，他看了眼完全不打算把莉迪亚弄出来的两个老丫头，只好扭头对身后待命的拉弥娅说：“去拿铲子把她挖出来。”

    “如果您亲自动手，莉迪亚小姐应该会非常高兴。”

    “好吧，去给我拿个铲子来。”

    拉弥娅鞠了一躬，转身离开了。

    林有德扭头数落两个老姑娘：“你们啊，开玩笑这也稍微过分了一点吧。”

    “有什么关系嘛，她那么粉嫩，三十岁耶，埋一下又不会有什么问题。不像我们这些老姑娘，埋一下皮肤就皱吧了。”

    狐狸说完伊莎贝拉就非常用力的点头：“没错，我们才可怜呢，再过十年我还好啦，千寻恐怕连皱纹都有了。”

    “喂！”狐狸对着伊莎贝拉咬牙切齿，“你这家伙，找打是么，看我打你一个45比o！”

    “为什么你们内讧的时候就变成网球决胜负了啊！”莉迪亚大声喊，“这不公平！”

    “那当然是因为如果用网球决胜负莉迪亚你会更惨啊，我们只是不想看你被时三马赫的网球打得鼻青脸肿的样子呢。”

    “请你们两位务必不要打出时三马赫的网球。”林有德一脸严肃的告诫狐狸和伊莎贝拉。妈蛋网球的加距离就是球命中网球到网球和球拍脱离接触这段时间，这么短的距离中加到三马赫，尼玛这个恐怖的加本身造成的激波就能把这网球场整个翻过来。真要打出这种球，那恐怕网球王子里面的所有王子一起出马都要被治得死死的。

    林有德并不知道，某杀人网球现在已经进化到召唤替身使者进行战斗的时代了，恐怕只有乔斯达?族的人才能与之抗衡。

    林有德的告诫话音刚落，狐狸就使出了一招“火龙卷扣杀”，直接把伊莎贝拉身后的铁丝网打出了一个窟窿。

    “你想杀了我么！”伊莎贝拉大喊，“该死，给我用平常的手法来打网球啊！”

    林有德不由得庆幸，还好伊莎贝拉是个有分寸的人。

    他刚这样想，伊莎贝拉就出了高旋转弧线球，虽然没有狐狸那种强破坏力，但那个球的曲线根本就不是人类能打出来的。

    但狐狸竟然把球接了起来，紧接着两人就展开了高的攻防战，看得林有德下巴都快掉下来了。

    “主人。”拉弥娅的声音把林有德吓一跳。

    “我靠，是拉弥娅啊……吓死我了，怎么了？”

    “我把铲子拿过来了。”

    “救我亲爱的！”莉迪亚出可怜兮兮的声音。

    林有德又看了眼高攻防中的网球场，这才转去解救自己最年轻的老婆。

    他好不容易把莉迪亚从地里面拽出来，网球上的攻防也终于分出了胜负。

    “你们俩能把网球打出乒乓球的感觉，也是非常的厉害。”林有德感叹道。

    “亲爱的，我没有那么厉害。”莉迪亚一边在拉弥娅的帮助下擦拭身体换衣服，一边笑着对林有德说，“我们在旁边的场地打正常的网球吧。”

    林有德看了眼人畜无害的莉迪亚，那一瞬间觉得她简直就是可爱的天使。

    但是区区二十分钟后，拉弥娅就高举右手，宣布莉迪亚在率先取得六局胜利，六比零击败了林有德。

    “可恶啊，你个扮猪吃老虎的家伙！”林有德双手撑着膝盖，看着开心得不得了的莉迪亚，“我忘了就算你是个天然呆，你的动态视力也是神姬等级的……”

    莉迪亚对林有德吐了吐舌头：“我赢了就是赢了，你要答应我一个要求。”

    “什么时候有这个规定的？”林有德大惊。

    “一开始就说好了啊，对吧拉弥娅。”

    “是的，是这样约定的，请遵守约定，主人。”

    林有德瞥了眼拉弥娅，眼镜女仆一如既往的一张扑克脸，她说的话有种不容置疑的感觉，但林有德誓自己根本没有和莉迪亚有过这样的约定。

    这眼镜娘百分百在偏袒莉迪亚。

    不过林有德也不是特别在意有没有这个约定就是了，答应莉迪亚一件事也没啥大不了的，于是他点头道：“既然约定了就没办法了，你要什么莉迪亚。”

    “嗯，就吻我一下吧。”

    说着莉迪亚蹦蹦跳跳的跑到林有德跟前站定，眼睛一闭扬起下巴，就等着林有德吻上来。林有德抚摸着莉迪亚的脸颊，轻轻吻上她的嘴唇。

    “总觉得，我们又被人用自己的年轻来挤兑了。”狐狸和伊莎贝拉不知道什么时候结束了她们那越常人极限的对决，站到了这边场地的边上，狐狸说话的声音有些阴阳怪气的。

    伊莎贝拉附和道：“就是，仗着年轻就卖萌装嫩，看来有人欠收拾。”

    莉迪亚抱着林有德的腰，扭头对两人做了个鬼脸。

    “看来今晚要收拾她才行，小伊莎贝拉，前面还是后面你选一个吧，剩下我的。”

    “嗯，我要后面好了。”伊莎贝拉来了句节操尽碎的话。

    林有德看着狐狸和伊莎贝拉，下巴直接掉莉迪亚脑袋上了：“你们的玩法竟然已经进化到这种地步了么！”

    “亲爱的，救我呀。”

    “你也是，”林有德低头看着莉迪亚，“真想被我救就不要笑得那么开心好吗！悲情一点啊！你们啊，真是让我怀疑就算没我你们也能过得很开心！”

    “你说得没错，亲爱的。”狐狸坏笑道，“不能让我们怀孕你就没价值了，亲爱的。”

    “这样说会不会太过分了。”伊莎贝拉轻轻推了狐一下。

    “小伊莎贝拉你想要小宝宝的不是吗？”

    “是、是这样没错啦，但是……”

    狐狸转向林有德，双手叉腰一副埋怨的口吻：“你看你看，连小伊莎贝拉这个如此简单的要求都满足不了，要你何用！”

    说完狐狸自己崩不住先笑场了，伊莎贝拉也用力捶了捶她的肩膀，然后两人互相勾肩搭背笑成一团。

    林有德摇摇头，看了眼趁着这个机会尽情享受自己的怀抱的莉迪亚一眼。

    “你们啊……”他的声音有些无奈。

    这时候莉迪亚说：“说起来，我们这家也快有小宝宝诞生了吧，连小璐都要长大了，再不快点生一个的话，新降生的小家伙和姐姐们之间恐怕会有代沟什么的……”

    “现在已经会有了吧。”林有德再次叹气，“小璐不是快长大了，是已经长大了好吗。我感觉小璐早就能放单飞了。”

    莉迪亚歪了歪头：“也对，不过小璐看起来还是那么小小个很可爱，说不定新降生的小家伙会把她当作和自己差不多大的小姐姐呢，小璐不也想要个妹妹吗？你就满足一下她吧。”

    “我怎么想没用，得蛋疼星人乐意才行啊。我感觉是蛋疼星人已经把自己喜欢的类型都弄了一个，没兴趣弄新的妹子了……”林有德小声嘀咕道。

    ：".."，。，谢谢！

###1086 于是我二逼的没等到###

    1954年元旦刚过，林有德就接到美国将会向波斯湾派遣战姬部队的情报。

    之前美军一直没有出动战姬，就是因为在这个时空战事分三个等级：只出动常规部队的是小规模局部战争，哪怕死伤以十万计也是小规模战争，大家打就打了停战协议一签依然其乐融融不伤和气；出动常规部队和战姬这说明是列强之前的大战，还有妥协的余地；出动神姬这就相当于两个国家彻底翻脸，不打到一方求饶认怂战争是不会结束的，就算战争结束，两个国家也彻底结仇了。

    英法两国就是历史上神姬互插太多了，要不是法国和德国的神姬互插的次数几乎一样多，不然一战的时候英法还真拧不到一起去。

    得到美国人战姬即将出动的情报后，林有德下达向社会征召志愿战姬的指令——现役战姬部队归德国国防军管，然后国防军现在很不希望林有德把手再次伸到战姬部队中去，但是国防军管不了不在现役中的战姬们。

    根据德意志共和国的国防法，只有在国家元和议会都认为战争威胁迫在眉睫的时候，才能下令国家进入预备动员状态，此时战姬和神姬不管是否在现役中，都必须留在德国境内，禁止出境。

    现在显然德国并没有面临迫在眉睫的战争威胁，总统就不说了，如果他宣布进入预备动员状态，下次竞选就不用参加了，稳输；而议会需要先扯皮个二三十天，才有可能在这么大的问题上统一意见，到时候议会想要采取什么行动来遏制林有德那都晚了。

    于是林有德几天时间就召集到了一大批因为年龄问题不在现役中的老战姬，外加一些血统不是那么纯正的预备役战姬。国防军看没办法阻止，干脆装看不见，只是跟林有德说战姬用魔导装甲是战备物资不可能以任何形式给林有德使用。

    林有德也无所谓，他的研究所里一堆试制的战姬用魔导装甲，正好拉出来送去波斯湾遛一遛。

    **

    54年2月，第一批志愿战姬部队抵达美索不达米亚华人共和国。

    美国人当天就指责德国政府“粗暴干涉别国内政”，“必须尽快采取有诚意的行动停止这种干涉”，林有德反唇相讥“撤兵可以大家一起撤让当地人自己打去”“我还没有派常规部队呢你跟我叫个球”。

    德国政府夹在美国政府和自己的“国内企业”之间，尴尬得不得了。

    美国的报纸立刻画了一打以上的讽刺漫画，来讽刺德国政府是林有德的提线木偶；林有德这边也不甘示弱，立刻制作了一打以上更加精良的漫画讽刺美国政府是大公司的提线木偶。

    然后德国政府的官方喉舌了个漫画，漫画的内容是德国政府的拟人形象和美国政府的拟人形象互相抱着抖，后面两个大腹便便的资本家正激情互殴。

    林有德看到这漫画笑惨了，觉得这漫画的创作者以及决定登这漫画的编辑都太棒了，果断让人去挖他们来自己名下的周刊杂志上班。

    但出乎林有德意料的是，德国群众对这漫画非常的不满，尤其是年轻人，纷纷表示“我们的林先生一身腱子肉怎么会是这种大腹便便的形象”。因为报社几乎被抗议的信件淹没，还有人寄了子弹啊、橘子核之类的包含威胁信息的东西，报纸不得不在原版的漫画刊出一周之后了修正版，里面林有德变成肌肉壮硕的拳击手扮相，痛打大腹便便的美国资本家。

    林有德不由得感叹，自己都没想到自己在人民群众的印象中是这么伟光正。

    打口水战的同时，波斯湾的战争既然在继续。

    3月，双方战姬终于在战场上照面，德国的志愿战姬老兵居多，美国人派来的是现役小姑娘，双方用的都是新式魔导装甲，但打出来的交换比一点都不平衡，美国人那边简直就像挨了serb大光头的锉刀一样，硬生生的被打了个一换三。

    白宫的会议桌旁马上炸锅了，美国有了瀛洲战姬的产出比以前多了不少，但国内那种对战姬的伤亡斤斤计较的气还没有来得及改变，这交换比一旦公布，艾森豪威尔下次竞选可有得受了。

    还好战姬们的战死率没有二战时那么可怕，二战的时候所有国家都以干死对方为唯一目的，打到中后期战姬们也不再顾及什么战场礼节，能俘获的俘获，不能俘获的一般都痛下杀手。现在到了波斯湾，大家又恢复了过去那种交战作风，击毁了魔导装甲之后就给对手留一条生路。

    艾森豪威尔庆幸之余，连连质问霍华德史塔克，说史塔克工业的新魔导装甲不是性能优异么，为什么和林有德用的那些连列装的程度都不到的实验装甲打一点便宜都占不到。

    霍华德史塔克是这么回应的：“你们把没有作战经验的菜鸟派出去给老鸟刷战绩怪我喽？”

    在争吵了一天之后，美国政府做出两个决定，第一暂时隐瞒真实的损伤，凡是战姬没死的都不算，只报阵亡数，但对手那边则按照击毁魔导装甲数量来计算损失；第二继续向波斯湾增派战姬，同时给活下来的战姬输送魔导装甲，让她们尽快重返战场。

    于是，1954年的4月份，波斯湾的战姬对战规模持续扩大，双方开始以大队甚至联队级别的单位参战，有时候一天能有过一百台魔导装甲在前线大混战。

    **

    4月29日，卡塔尔上空。

    “看，那就是战场了！”

    后座的议论声，让正在写日记的爱娜?冯?萨哈林抬起头，果然，飞机窗户外面可以看见地平线方向有闪光，可能是炮击或者轰炸正在进行中。而在飞机下方，可以看见湛蓝的大海边上有军事基地一样的设施。

    爱娜拿起望远镜。

    搭建在水面上的水上飞机机库看起来能同时容纳五六架水上飞机，由此可以判断这个基地大致的规模。这应该就是命令中提到的第19前进基地，爱娜她们这些从德国境内抵达的新一批志愿战姬们将会在这里换乘6地交通工具前往战场。

    水上飞机很快降落在机体旁边的海面上，爱娜出了机舱，用力吸了口带着海的味道的空气，随后就被扑面而来的炎热吓了一跳。

    还不等爱娜从波斯湾的热浪中缓过劲来，尖锐的警报声响彻天空。

    “怎么回事？”爱娜大声问在码头上的士兵，但对方却头也不回的向战壕跑去。

    整个基地的人都在奔跑，虽然匆忙却不显慌乱。

    爱娜意识到自己也应该跟着这些人跑起来，万一真的是敌人的袭击，呆在战壕里肯定更安全。

    “快跑起来！”爱娜回头对和自己同机抵达的女孩们喊，“跑起来！跟我来，敌人要来袭击了！”

    姑娘们这才如梦方醒，跟着已经迈开脚步的爱娜奔跑起来。片刻之后爱娜冲进了战壕，她回头确认了一下其他人的状况，随后大声说：“你们呆在这里别动，我了解下大概生了什么事情。”

    说罢爱娜就沿着战壕移动起来，一边移动一边询问这个区域的指挥岗位在哪里——爱娜知道大兵们大概也不清楚生了什么事，只有能和基地指挥所保持联系的指挥官会比较清楚情况。

    很快爱娜在一个盖着铁皮顶的小掩体里找到了一名上尉，上尉正拿着电话话筒，似乎在听着什么。

    “怎么回事，上尉？”

    上尉抬头瞥了眼爱娜，目光先是掠过了爱娜的胸部然后扫了眼她的肩章。

    “我们遭到袭击了，少校同志。”

    “可我没听到枪炮声。”

    “准确的说，我们即将遭到袭击，侦查机看到敌人的水中魔导装甲留下的航迹。”

    “水中魔导装甲？”爱娜不由得皱眉头，据她所知现在还没有具备实战能力的水中战魔导装甲——尽管各国都在拼了命的研它。

    “不是在水中作战的魔导装甲，”上尉皱了皱眉头，他的英文非常不标准，爱娜只能勉强听懂，“而是在水中机动，然后上岸作战的?导装甲。美军最近用这种装甲绕过我们的侦查线来袭击海岸边上我军的据点，已经有很多个据点被摧毁了。”

    “你看起来一点都不动摇。”

    “我们会尽职到最后一刻。”上尉一脸严肃。

    “这里有魔导装甲吗？”爱娜又问，“我在天上看到岸上设施里有大型机库。”

    “是的，这里有魔导装甲维修工厂，有一些损坏的魔导装甲被送到这里来大修，或者拆零件用来大修其他魔导装甲。”

    “很好。”爱娜点点头，随后离开掩体，一个箭步跳出战壕，向着伪装得还不错的魔导装甲机库跑去。

    进了机库之后，爱娜看见机修人员正在给机库内修复了一半的魔导装甲装炸药，显然那是为了避免新式装甲被整体俘获而准备毁掉它们。

    “我要一台魔导装甲，这里哪一台整备状况最好？”爱娜一把抓住距离机库门口最近的一名技师，大声问道。

    技师愣了一下，随后一指机库尽头那台。

    “很好，谢谢。”

    “您要做什么？”技师非常惊讶，“这些魔导装甲刚完成维修，很多武器还没装上去，你只能用双手拿到的武器来作战！”

    爱娜只是挥了挥手，头都没有回。

    她快步跑到那台魔导装甲旁边大声对技师们下令：“别再往上装炸药了，已经装上的也卸了——不，没时间了，就这样。我要出击，来帮我做最后的调试。”

    ：".."，。，谢谢！

###1087 啊，这回真的可以看了###

    爱娜开着魔导装甲，只拿了一把长管4o毫米炮就离开了机库，除了这武器之外她就只有近战装备了，全装备状态时魔导装甲应该装备的肩射榴弹、粘着炸弹、手投聚能穿甲手榴弹等装备一概没有，此外她的烟器里也只胡乱填了六烟雾弹。

    无线电中传来中文的质问，爱娜猜测对方在问“谁在驾驶魔导装甲”，便用英文回答说：“这里是志愿战姬队第四批战姬爱娜?冯?萨哈林少校，请支援我进行防御作战。”

    无线电中沉默了几秒，随后和刚刚战壕里那上尉一个味儿的英文从耳机里飘出来：“这里是美华共和国卫队上校田石埌，你的武装状况如何？”

    “只有一把4o毫米炮和近战武器，所以你们最好配合我行动，基地有战车么？”

    “只有老旧的豹子。”

    “a5以后的型号？”

    “是的，姑且还是换了长管炮，但别期望太多。但我们有四辆闪电球自行高射炮。”

    “很好，让闪电球离开基地，我在空中看见东面有个沙丘，让它们去那边待机。”爱娜下达完指示才意识到自己的军衔比对方低，下达命令的应该是对方。意识到的瞬间爱娜有些尴尬，万一对方是个非常看重自己的地位的人，这番僭越大概会让之后的作战出现一些问题。

    但下一刻爱娜就知道自己的担心是多余的。

    对方很果断的回答道：“明白，闪电球小队机动到基地东边的沙丘后面待机。请问还有什么吗？”

    “没有了，你们有防御预案吧？按照那个预案行动就好了，我会主动配合你们。”爱娜赶忙这样说，尽管对方没有表现出不满，但她还是决定小心一点，尽可能的避免出现那些有可能影响到联合作战的事情。

    “明白了。对了，爱娜小姐，我会让人开着弹药卡车准备给你补给，一旦你需要就射红色信号弹。”

    “收到，谢谢您。另外，如果在我突击的时候你们能提供一点烟雾弹掩护就好了。”

    “我会向战车的车长们传达的。”

    战车都会携带烟雾弹射器，虽然也可以用迫击炮之类的火炮来射烟雾弹，但要实现最快最精准的烟雾覆盖，果然还是得依靠战车的烟雾弹——当然，爱娜自己机体上的烟雾弹最值得信任，可惜只有六。

    爱娜占领了她看中的迎击位置，然后开始观察基地的战备状况，她看见大约八辆豹式战车已经进入事先设置好的战车掩体，只露出炮塔的炮盾部分，闪电球防空炮正在离开原本的防空炮阵地，向着东方的沙丘后方绕过去。

    除了这些之外，基地各处的防空炮位都放低了炮身，切换成了平射状态。

    美华共和国卫队使用的是德制防空炮，向空中开火和平射的时候要更换部分炮架。这个不方便的设计是这种战后才列装的57毫米双管高炮的最大缺点——也几乎是唯一的缺点。

    爱娜听见耳机里传来中文的简短呼声，这个她听懂了：“来了！”

    下一刻爱娜看见海面上有白色的长条状烟雾冲向天空。

    火箭弹。

    二战后期德军的战姬也经常携带火箭弹射架，打完就扔，一通快密集的轰炸之后冲击敌人阵地的效果别提多好了。

    显然美国人也把这招学去了，这也难怪，战争后期美国人在北非没少吃这种战法的亏。

    从火箭升空的度判断，海里的魔导装甲至少有四台，考虑到那些没有携带火箭射架，空出位置给其他火器的机体的存在——那几乎是肯定存在的——来袭的敌人数量在8到12机左右。

    在火箭弹下落的呼啸响起的同时，爱娜低头看了眼手表。

    “14分钟。”这是从警报响起到敌人来袭的时间。

    这句话被刚刚那位上校听到了，他继续用口音独特的英语说：“这还是侦察机现了他们，如果没有现，我们要等他们开始射火箭才知道遇袭?。”

    爱娜知道，那种情况这个基地基本玩完了。

    虽然现在好像也快要玩完了的样子。就算敌人只有八台魔导装甲，靠基地这点防御力量根本无法阻挡他们。

    火箭弹如雨点般落下，爆炸声此起彼伏，爱娜的机体半跪在爆炸的声光中，丝毫没有被冲击波撼动半分。

    无线电中传来那上校的声音，用的是中文爱娜听不懂，但她猜测可能是让部队稳住，不要急着开火。

    爱娜深吸一口气，这时候最后的火箭弹终于落下，下一刻敌方的魔导装甲从水下露出真容。为了水下航行而造成流线型的机身看起来相当的怪异，比起德军的试作型水中魔导装甲来说简直丑得不像样子。

    不过这也正常，毕竟那些试作型都是林先生亲自设计的外形，爱娜到战争博物馆去参观的时候，看着那些试做机就想着能开一次就好了，只可惜水中战魔导装甲项目在战争结束后就转入技术储备项目的行列，再没有进行以装备军队为目的的后续研究了。

    想着这些不着边际的东西，爱娜端起4o毫米炮。

    就在这时候岸上的防空炮和战车都开火了，密集的弹雨扫向正在登岸的美军袭击部队。

    美国人立刻启动了气垫系统——没错，就是德军在北非使用的沙漠战型魔导装甲的气垫系统，美国人在学习德国先进设计理念方面果然从来都不含糊。

    敌人的魔导装甲飞快的横向移动着，躲避岸上的炮火，在曳光弹中穿梭，同时不断开火，精准的将一个个炮位端掉——但它们好像暂时拿在战车掩体里的豹子没什么办法。

    美国人也没有管坚固的战车掩体，而是继续清理只有沙袋做防护的防空炮炮位。

    这时候爱娜开火了。

    战姬精准的动态视力，以及二战老兵的射击手感让爱娜命中，而且炮弹精准的打中了脆弱的肩关节，将被命中的美军魔导装甲的右臂打断。

    美国人在失去主武器的瞬间愣了一下，爱娜抓紧补了一炮，这炮打断了气垫系统的油路——美国的系统果然山寨得彻底，连油路都在一样的地方！

    美国人的魔导装甲坠入浅海中的时候，爱娜小声说：“能赢！”

    ：".."，。，谢谢！

###1088 满级还在新手村装逼当然有意思###

    爱娜已经将暴露在自己面前的敌人的装备都扫了一遍。

    八台机体携带的装备都太多了，虽然有可能是水的浮力让它们可以额外携带火箭弹射巢，但爱娜更倾向于还有另外四台机体在后面这个选项。

    从火箭落下到敌人出水，之间的时间太短了，要是敌人能有这么高的水中航，那这种装甲作为水中战武器应该也很有价值才对，绝不会用来做这种袭击海边据点的活儿，轻易就暴露给美国最大的敌人。

    “12机么……”爱娜小声嘀咕，同时继续开火，炮弹再次精准的命中机动中的一台美军装甲，直接打碎了它的主取景器。

    美国人也现爱娜是威胁最大的目标，所有的火力都转向爱娜，于是爱娜打出了自己的第一烟雾弹。

    ——还有五。

    利用烟雾弹的掩护，爱娜操纵机体飞快的穿过基地的建筑，利用建筑物做掩护快转移。追随着她的机体的美军火力顷刻间在仓库的外墙上打出一大片烟尘，厚实的水泥墙壁被打出了大量拳头大小的碎块。

    爱娜不由得咂嘴，看来基地建造得非常仓促，水泥都没有时间好好搅拌，不然不会在战姬的炮火攻击下就出现这么大块的碎块才对。

    在爱娜吸引了全部火力的当儿，从刚刚敌人的攻击中幸存下来的高射炮再次向敌人拼命开火，它们成功的为爱娜制造了一个新的攻击机会。

    精准的4o毫米炮击打中了一台魔导装甲的下盘，导致它的气垫系统出力骤然降低，它不得不落到地上用双脚跑动，结果立刻成了战车炮的激活目标。

    “岸上还有五台。”爱娜一边小声嘀咕，一边给那失去主取景器的美军魔导装甲补了一炮，那台倒霉的装甲的操作者显然还不能熟练的在只有副取景器运作的时候使用气垫，所以动作非常的迟钝，对于爱娜来说和固定靶没什么区别。

    这时候敌人射了烟雾弹。

    看来敌人的指挥官认为这样保持距离对射对自己太不利了，准备用烟雾弹抵近攻击。

    爱娜大喜过望，直接将4o毫米炮往仓库后墙上一靠，自己也启动气垫系统拔出近战武器就冲向烟雾。

    无线电里传来中国指挥官的指挥，可能是在要求其他人停止射击防止误伤爱娜。

    烟雾遮挡了视线，爱娜全神贯注，所有的注意力都集中在魔导感知和听觉这两个方面。

    引擎的声音非常清楚，配合魔导感知能大概猜到敌人的位置，爱娜冲向距离自己最近的敌人。

    双方一直接近到只有十余米才互相看见，美国人手里还拿着连射武器，但在上百公里的相对度下，他刚扣动扳机两人就交错而过。

    爱娜在武器撞击到美国人的前一刻松开了手，时机把握得刚刚好。

    物理定律完成了整个破坏过程，棍棒状的武器将美国人机体的平衡完全破坏，而且在它的前装甲上制造了非常明显的破裂痕迹。

    爱娜估计驾驶员已经被强烈的震荡震晕，她调转方向冲向另一台，同时拔出新的棍棒。

    交错的瞬间美国人在自己脚下启动了榴弹，爆炸的冲击波一瞬间吹散了烟雾，美国人成功的在自己被棍棒打倒的前一刻让爱娜暴露在剩下的美军的视野中。

    爱娜这才现被自己打到的那台机体正面装甲上有两道粗的竖杠，爱娜太熟悉美军的军衔体系了，那是上尉的军衔标志。

    爱娜再次射自己的烟雾弹，还一次打了三枚。

    紧接着她沿着自己早就确定好的退路撤退——作为一名老兵，任何时候都记住退路是一种本能，每个从二战的地狱里活下来的老兵都精通此道。

    “海中又出来人了！”无线电中传来那口音怪怪的英语，“四台，我们在进行阻拦射击。要让闪电球出来么？”

    “不用！等我命令！”

    爱娜已经退到了烟雾之外，这时候他看见四辆闪电高炮正在越过沙丘的顶部。

    中国指挥官在大声喊叫着，看来是闪电球部队自作主张出击了。

    “该死！”爱娜咒骂着，她原本准备将敌人诱导到基地东侧，在敌人背对闪电球小队埋伏的沙丘的时候让它们出来，这样敌人就必须做出抉择，是正面面对基地的炮火，还是转身先对付闪电球小队。闪电球自行高炮的特点就是火力特别猛，四联装自动炮能在一瞬间投射出高密度的弹雨，而自从林有德开始倡导集中防御原则之后，所有魔导装甲的背面都相对正面脆弱很多，面对闪电球的瞬时弹雨美军的魔导装甲至少会被打坏相当多的外部设备。

    魔导装甲这东西，其实很怕外部设备被破坏，举个简单的例子，如果观瞄系统都被打坏了，装甲里的战姬就不得不伸出脑袋用目视来确认目标，不光防护能力骤减，观察能力也会下降很多——所有魔导装甲的备用观察窗视野都远不及主取景器。

    现在闪电球提前开出来了，它们投射的瞬时火力确实一瞬间打坏了在阵型最右翼的美军魔导装甲的一些外部设备，但四辆闪电球也刚好处在海里刚露头的四台魔导装甲的目标。

    很快四辆自行防空炮就变成了四堆冒烟的废铁，爱娜恨得咬牙切齿。

    她看了眼还在开火的敌军魔导装甲，结果看到刚刚被击倒的上尉机正从地上爬起来，爱娜猜想对方的驾驶员是在铁棒命中的时候采取了什么方法减轻了攻击。

    现在美军最初登6的八台魔导装甲中三台被爱娜完全击破，一台中等程度破损，失去主武器，一台看起来驾驶员昏厥暂时无法行动。

    剩下三台轻度破损，海面上还有四台在登6。

    如果是全武装状态，爱娜有把握和她们一战，但现在她只剩下一支还有几颗炮弹的4o毫米炮和近战武器，连烟雾弹都只剩两颗。

    爱娜打出了信号弹呼叫运送弹药，至少有4o毫米炮的炮弹的话，还能一战。

    “弹药车在去你哪里了！车上还运了从基地各个角落里搜罗出来的能用的东西！”

    “帮大忙了！”爱娜刚说完，就看见弹药车径直向她开来，她一看那弹药车的路线就知道自己可能拿不到这弹药补给了。

    美国人第一炮竟然没打中弹药车，司机疯了的打方向盘转向要躲进建筑阴影，结果被美国的连射武器追上了。一眨眼间一车弹药化作一个腾空而起的火球。

    “德国佬！”无线电里传来美式英语，“投降吧！不抵抗就不会死，我们遵守交战法则，所有战姬的生命都会得到保障！”

    “不好意思，我从北非战场下来后，就再也无法相信美国鬼子了！”

    “这该死的战争和我们没有半点关系不是吗？没必要为这种奇怪的战争献出生命，德国佬！”

    “哼，倒是你，如果真想让你的菜鸟部下活着回去，就老老实实投降如何，我们遵守交战准则，保证战姬的安全。”

    爱娜知道，自己刚刚的奋战有效果了，美国的指挥官不想带着菜鸟硬碰硬。

    “要不这样，我和你，用手枪决斗如何？”美国人建议道。

    “我拒绝！我一下装甲，你们就会冲过来把所有人弄死！”爱娜说完，看见两名中国士兵扛着炮弹箱悄悄的从阴影里钻出来，然后借着低矮的土墙的烟雾，趴在地上一点一点的往这边爬，于是爱娜改口了，“除非你们能证明你们的诚意，比如让一个菜鸟过来这边当人质，然后我就和你决斗。”

    “这不行，这样吧，我先下装甲，你们都可以瞄准我，这样总可以了吧？”

    弹药箱已经送到了爱娜身边，然后她现箱子里竟然不是整装的弹夹，而是单颗的炮弹。现代的魔导装甲没有过去那种灵活的手部，这样能提高生产性和维护性，更适应大规模的战争，但代价是，往弹夹里装炮弹这种精细的活现代的魔导装甲根本干不了。

    爱娜拆下弹夹，两名中国士兵立刻开始往弹夹里填炮弹。

    爱娜则继续和美国人扯皮。

    这时候战场上的枪炮声早已平息，因为双方在用无线电交谈，所以整个战场处于一种诡异的寂静中。

    突然，无线电对话中插进共和国卫队雷达兵的声音：“19号，19号，你们那里怎么样？递送货物的飞机就要飞临你们上空了，重复，递送货物的飞机就要飞临你们上空了！”

    “货物？”

    “没错，”田石埌的上校的声音非常沉静，“今天有新型战姬用魔导装甲要运送到我们基地来，我们曾经要求加强警备，但上面莫名其妙的回复说没有必要，理由是异常的防御调动会走漏风声。”

    “看起来谈判破裂了。”美国人说，“那么领死吧，德国人！”

    而这时候爱娜已经听到了引擎的轰鸣，取景器也看到了天上正在接近的飞机。

    有东西从飞机上脱落。

    “空投？”爱娜惊呼。把魔导装甲从那么高的地方扔下来什么的从没听说过，除非那魔导装甲自己能飞。

    她立刻操纵取景器放大投下的目标。

    然后她倒抽一口冷气。

    老战姬们当中有不少到林有德的企业去当新魔导装甲的试驾驶员去了，所以很多新魔导装甲还没公布，老战姬们中就会流传起各种不经意间透露的信息。

    比如最近就盛传新的飞行魔导装甲已经研完成，据说没有传统意义上的手部，两臂实际上是战姬版光束军刀的本体，据说它背后有着大号的燃料罐，据说——

    就连机体的内部代号都已经流传开来了。

    爱娜轻声嘀咕着那个代号：“拜亚兰！”

    ：".."，。，谢谢！

###1089 串场是一种习惯###

    “原来这就是不要增强警备的原因……”

    无线电里传来田石埌上校的呢喃。

    爱娜的取景器对准了那机体，并且启动了放大机能。爱娜可以清楚的看见机体上的纹章。

    因为林有德的个人趣味，现在的德**队有一套和现代军事编制体系十分不搭的军事编制体系，最精锐的部队没有番号，全是长长的名字。德国国防军刚从林有德手中接收这些部队的时候，觉得文件里用这么长的名字太蛋疼了，想要给这些部队分个番号，采用番号荣誉称号这样的体系。

    但老兵们直接就暴动了，老子是字头师，凭什么给我lo逼的番号，新兵们也不乐意，老子努力训练要进字头师的，凭什么让我的奋斗目标带番号？最后德国国防军不得不打消了给他们番号的念头。

    由此可见林有德这套体系在德军内部的认知度和支持度有多么高。同样的体系在战姬部队里也有，那些战功特别卓著的战姬会被赋予专门的称号，并且允许机体使用专属于自己的涂装和林有德亲自设计的、独一无二的纹章。

    当然了，很多时候机体涂装也是出自林有德之手，所以纹章和涂装同步率百分百。

    到了二战后期，因为德国的魔导技术爆炸式的增长，用于新技术验证的试做机层出不穷，基本都是由这些久经战阵的顶尖战姬开上战场测试，为了保护这些试做机，往往在试做机投入战场的时候会配备战功次一级的精锐战姬协同作战。

    久而久之战姬们开始把这些战姬集结成的小队称作骑士小队，为的有着专用涂装和纹章、开着造型独特试做机的战姬则被称作冠军骑士。

    如果不是离开了军队，爱娜也是冠军骑士的一员，林有德给她选的是和她偏白的色非常相衬的亮蓝色涂装。

    作为前冠军骑士，爱娜当然认得天上下来那绿色和白色相间的涂装，还有那个怎么看都是以宽刃重剑为基础设计的纹章。

    “尤古朵拉……”

    “诶，这个声音……是爱娜么？你在哪里？难道是那台机体里么？为什么你没有用涂装啊，那是专属于你的涂装和纹章吧？英灵殿里至今还有你的纹章旗哦。”

    所谓英灵殿也是林有德搞的新玩意，正式的名字是瓦尔哈拉，对完翻译一般译作英灵殿。整个建筑连同下面的人造山丘一起建了5年多，里面除了包含所有能收集到的战死战士的姓名墙之外，还有在战争中获得大骑士十字章以上的奖章的战斗英雄的专属纪念物。向爱娜和尤古朵拉这样的‘冠军骑士’则会在英灵殿里拥有自己的纹章旗，就是纹章和涂装配色混合而成的旗帜。

    “算了，待会再叙旧。”尤古朵拉一派轻松的说道，“我先把沙滩上那些人收拾了再说。”

    这时候她才将魔导装甲的喷射引擎切换成全功率喷射状态，一直在匀下落的试做机立刻喷出长长的火舌，向着海岸边的美国魔导装甲冲去。

    美国人立刻展开火网，战姬的动态视力和射击准确度比普通人要高很多，但面对灵活的试做机还是有些不够看——而敌人中新手多这一点更加加剧了这一点。

    爱娜一点都不担心穿越火网的试做机被打下来，美国人连命中她这个在地上蹦跶的都做不到，更别提在天上灵巧的左右晃动的高试做机了。

    爱娜看见尤古朵拉抬起了机体那怪异的手臂，爱娜终于看清楚手臂上原本应该是手掌的地方露出黑色的空心管，那大概就是光束剑的能量喷口了——

    这么想的瞬间，从那管子口喷出的光束将爱娜的视野一分为二。

    光束步枪！

    给战姬装备光束步枪在很长一段时间里都是各国魔导装甲开者的梦想，在一战的最后阶段，这个梦想确实实现了，但魔导技师们还没来得及弹冠相庆呢，就现战姬的精神根本承受不住光束步枪的连续射击，一般的战姬打个一两枪就很累了，但他们仍然把这光束步枪当作杀手锏给战姬们装了上去。

    这个设计还没来得及经历更多的实战检验，一战就结束了，所以这个设计被一直保留到了二战。

    在二战中，战姬们现这个光束武器作用根本没那么大，基本就是个在绝境中做最后一搏的东西，然后大家都纳闷，为什么不把光束武器换成同样重量的炸药，反正都是最后一搏了，那么多炸药自爆一下炸死人的几率还是蛮高的，比光束武器靠谱多了。更重要的是，炸药在平时也能当手雷扔着玩，拆楼、肉搏战里给敌人惊喜什么的用起来可爽了，光束炮能干毛，打一炮中不中另说，自己肯定累得要死，会在接下来的战斗中落下风。

    所以到二战后期，已经没有战姬的魔导装甲会装备光束炮了。

    说到底，光束炮的问题就只有一个：太消耗精神力，战姬用不起。

    现在试做机装备了光束炮，让爱娜稍微有点心虚，她已经做好上去援护精神力大受损伤的前战友的准备了。

    没想到白绿相间的拜亚兰飞行姿态依旧，不但如此还举起了另一只手。

    第二道光束划过视野的同时，爱娜看见第一次射击的右臂上，有一条通红的铁棍被抽出来抛向机体后方。

    爱娜扭头查看美军的状况，有一台魔导装甲被连续两光束命中已经彻底玩完，剩下的美军魔导装甲正在一边射击一边往海中退却。

    但是尤古朵拉直接越过他们头顶，绕到海那一侧。掠过的瞬间，又有光束命中了美军的魔导装甲，光束的能量直接烧穿了那装甲的胸甲，里面的战姬开启了座舱门抱着被烫伤的身体滚出来，在沙地上一边打滚一边哀嚎着。

    尤古朵拉在海面上转身，又用光束炮干掉了一台魔导装甲。

    爱娜感觉尤古朵拉就像在玩耍一样，根本没有半点在应对实战的感觉。

    爱娜有看到有通红的金属条从尤古朵拉机体手臂手肘部位的开口中抽出，落到海里立刻制造了大片汽。

    爱娜调整了一下无线电，立刻就听到美国人在自己的频率上高呼：

    “不要怕，突破她到了水里她就拿我们没办法了！”

    尤古朵拉用两门光束炮齐射，一齐命中了下达指令的上尉机。

    爱娜只能看到上尉机的背面，所以不知道他正面被击中了哪些部位，不过上尉机胸甲应该被爱娜打裂开了一部分，说不定上尉已经因为直接被光束照射而汽化了。

    总之，那台机体单膝跪地，不再动弹，而直到刚刚为止还能维持住士气和组织度的菜鸟们立刻土崩瓦解，作鸟兽散，争先恐后的向着后方的大海跑去。

    尤古朵拉机的双臂喷出光芒，不过这次是光束军刀。尤古朵拉驾驶着机体迎着逃跑的美国人冲去。

    光束军刀轻而易举的就切断了两台魔导装甲，断裂的装甲开始还继续向前跑，看起来完全没有受伤的样子，但随后它们就轰然倒下，机体从中部开始拦腰分成了两半，喷出来的血水瞬间染红了呃周围几米内的海面。

    杀戮很快就结束了，只有一台美军的魔导装甲溜走了，爱娜猜想驾驶那魔导装甲的菜鸟可能一看拜亚兰被空投下来就知道大事不妙，刚好自己位置靠后没人注意到，就直接转身下海了。

    料理完敌人，尤古朵拉操纵机体在爱娜面前落下，随后开启了舱门直接跳到地上。

    已经先一步下地的爱娜立刻张开双臂给老朋友来了个拥抱。

    “爱娜你老了。”尤古朵拉直说道。

    “你还是那么没礼貌呢，尤古朵拉。”虽然嘴上这么说，但爱娜满面笑容看起来一点不像在责备尤古朵拉的样子。

    打过招呼之后，尤古朵拉拉开距离：“你在我来之前怎么才干掉那么几台，这种水平的对手你应该能一个人都消灭吧？”

    爱娜不由得露出苦笑：“那也得我有装备啊。不过你这机体，还真厉害，是叫拜亚兰吧？”

    “没错，拜亚兰。林先生亲自起的名字，我也不知道什么意思。”

    “那个光束炮，是只能打三么？”

    “其实能打五，我担心被美国人掌握详细数据，就主动示弱了。”尤古朵拉嘿嘿笑道，“实际上，等能手动更换散热件的版本出现之后，理论上讲背包里有多少散热件，就能打多少呢。”

    “精神压力如何？”

    “还好，我也不知道那些科学家们怎么做到的，据说是用了第二代精神感应骨架，能强化精神感应波什么的。”

    “这样啊，”爱娜抬头看着这机体，“真棒，我也想上去开一开。”

    “那就开啊。”尤古朵拉很干脆的说道，“本来爱娜你答应成为新魔导装甲的测试员的话，早就能开上这东西了。你也不知道在想什么，竟然拒绝了。”

    “想要过一段时间普通人的生活这不奇怪吧？不过，看起来我是回不去普通人的生活了。”爱娜说着声音有些无奈。

    ：".."，。，谢谢！

###1090 月中求个票###

    林有德看到报告里拜亚兰初战告捷，大喜过?，批了一句“尽量产”。

    其实林有德也挺紧张的，情报显示美国人那边在实验更加强力的战姬用护盾，林有德还担心到时候美国人搞出来这东西导致自己很被动。就在拜亚兰的实战前一周，林有德刚刚砸了重金加战姬用护盾的研究。

    现在林有德稍微宽心一点了，自己手里有了和美国佬的护盾具备同样等级威慑力的东西，而且自己这边还抢先实战了一把，给人的感觉自己这边完成度更高。这下轮到美国人头疼了。

    接下来可以确定美国人会加新型战姬用光束步枪的研，同时砸钱加快新护盾的研究进度。

    在双方拼研的同时，间谍们也会积极活动，努力偷取对方手中优势技术的情报，这一切都带上了一股正宗的冷战味儿。

    “就是这个味道。”林有德大声说，小璐瞪大眼睛看着林有德。

    “爸爸你什么神经啊？”

    林有德不由得眯起眼睛，看着小璐：“你这说话风格怎么和苏菲一样了？”

    “我本来就和苏菲姐姐很亲啊，多正常呀。”

    小璐说着变魔术一样的拿出个饭盒，打开露出里面排列得整整齐齐的鸡腿。

    林有德内心某个地方稍微松了口气，心说小璐果然还是小璐，口气变得再成熟，也还是那个贪吃的小璐。

    “给我一个鸡腿。”

    小璐二话不说拿起一个鸡腿递给林有德。林有德接过来之后小璐自己也拿了一个，两父女就这样以整齐划一的动作举起鸡腿咬了一口。

    “真奇怪，我明明大多数时候都喜欢吃中餐，为什么这鸡腿我就喜欢吃烤的呢？”小璐小声嘀咕着。

    林有德笑道：“你这就不对了，我的女儿，中国也是有烧烤的烹饪方式的啊。另外，叫花鸡你不喜欢吃吗？”

    “喜欢！可是叫花鸡是整只鸡啊，和只吃鸡腿是不一样的。”

    林有德看着一脸认真的小璐，真的很想问到底哪儿不一样，叫花鸡的鸡腿掰下来单独吃不也是鸡腿么？和新奥尔良烤鸡腿的区别不就是烹饪方法么？

    林有德内心吐槽的同时，小璐还在嘀咕呢：“呀，果然只吃鸡腿还是要用西方的烧烤比较带劲呢。不过，我最喜欢的还是生吞活鸽。最近我现，生吞活鸽之前蘸酱油味道会更好。酱油真是中国最伟大的明之一，比指南针造纸术什么的伟大一万倍，为什么酱油不是四大明之一啊？”

    “你这样说的话，中国能算进四大明的东西就多了。”林有德半开玩笑的说，“我觉得豆瓣酱、耗油还有老干妈都是棒的调料啊……”

    小璐扭头看着林有德，满脸狐疑：“老干妈是调料？”

    林有德这才现自己顺口说漏了嘴，不过还好是女儿，就解释道：“在我们那个时空有种叫老干妈的辣椒酱，味道棒极了，我最喜欢早上吃汤粉的时候弄个勺子来一勺老干妈，然后用筷子夹汤粉蘸着吃。”

    广东的早餐汤粉味道很淡，一般的习惯是弄一小碟淋了麻油的盐，倒一勺汤进去，然后蘸着吃。林有德这爱好比较特殊，一勺老干妈，蘸着吃。

    实际上广东人并不是不吃辣，尤其是年轻人，对川菜的接受度很高，这里面有相当大一部分是《中华小当家》的功劳。

    当然最受欢迎的还是正宗的粤菜，这才是最符合广东人自己口味的。

    林有德和小璐开始聊吃的，一聊就两个小时。

    “爸爸，我们去厨房吧！”小璐用大爪子抓着林有德，“走吧走吧，我等不到饭点了！”

    林有德笑了，他站起来，正要迈步出门，却突奇想，想要像过去那样抱着小璐到处走。于是他问小璐：“来，给爸爸抱一抱好不好？”

    “千寻妈妈告诉我，在瀛洲，男人对女人说抱是造小孩的意思。”

    ……那死狐狸！

    “你别听她瞎说，是有时候那样用，但那是很特殊的情况，一般说抱就是正常的拥抱而已，特殊一点就是公主抱。”

    “可是爸爸，我换算成正常人类的年龄，已经十六岁了，所以没办法，爸爸，我们不合适了。”

    林有德突然觉得异常的失落，又一个女儿长大了这个事实，让他迫切的感受到再生一个女儿的重要性。

    这时候小璐的爪子扯了扯他的衣角。

    “爸爸你看起来好可怜，没办法，让你抱一抱好啦。”小璐一副无奈的表情，还叹了口气。

    但林有德根本无暇吐槽小家伙用依然水嫩的外表来做这些老气秋横的表情，他欣喜的抱起女儿，用下巴上的胡须蹭起小璐的脸颊。

    “爸爸你的兴趣和十年前一样糟糕呢。”

    林有德哈哈大笑，然后迈着轻盈的、透着雀跃感的步子离开了房间。

    在走廊上前进的时候，林有德随意的问道：“水下训练怎么样了？”

    “我在水下把足球踢出了瓦尔特兄弟的风范。”

    “哦，很厉害嘛。”林有德赞叹道，所谓瓦尔特兄弟指的是弗里茨?瓦尔特和奥特马尔?瓦尔特，现在德国球坛两大前锋，在另一个时空的54年，两人带领西德国家队夺得了世界杯冠军，并且诞生了著名的伯尔尼奇迹。

    不过，为了训练无重力状态下活动而进行的水下训练，为毛要练足球射门啊！少林足球么！

    “爸爸，”小璐轻轻拍了拍林有德的脸颊，轻声对他说，“你说我们第一次载人航行会成功吗？”

    “会的。当然这一次可能还是会失败，谁知道会生什么问题呢？记得我说过的那个法则么……”

    “如果一个事情可能生，那么它就必然会生？”

    “对，在航空航天领域更是如此，所以不能有任何侥幸心理。不过呢，就算这一次失败，我们还有下一次，下下次，总是会成功的。”

    时的美国也射了人造卫星，在航天领域暂时赶上了德国的步伐，林有德还挺敬佩他们的，他本以为他们会多失败几次才开窍。现在为了继续领跑太空竞赛，载人航天的步伐必须加快了。

    按照改了又改的时间表，54年的1o月，德国将会射人类第一艘载人飞船，飞船的宇航员预定就是小璐。

    一方面小璐具备强的身体能力，比普通宇航员更不容易出问题，另一方面，一旦成功，林氏家族的声望会更高，尤其是小璐的名气和身价将变得无可估量。

    林有德现在越来越深刻的体会到什么叫当父亲的心态，他总是第一时间考虑女儿们的将来，担心自己撒手离开之后孩子们将如何自立于世，为此他恨不得把最好的东西全都摘下来交给女儿们。

    “爸爸你表情好严肃。没关系啦，就算飞船爆炸了，我也会安然无恙，而且我会在宇宙中绕着地球轨道运行，所以爸爸你再派一艘飞船上来把我摘回去就好了呀。”

    林有德大笑起来，笑完摇摇头：“别傻了，那可是宇宙，随时都有大量的有害射线，温度接近热力学零度，就算神姬也扛不住吧。”

    “不试一试怎么知道嘛。”

    “我宁愿永远不尝试这些。不过放心，我对冯布劳恩博士他们还是很有信心的，毕竟我们已经进行过那么多次的射了，只要七月射上天的猴子安全回来了，那十月的飞行就一定没问题。”

    “嗯，一定没问题。”

    “说起来，小璐你不光要在水下练习吧？航天相关的学科学得怎么样了？”

    “学得可好了，自动控制理论、空气动力学什么的，我都有好好学。虽然自动控制论的数学部分有点难啦，但是有个中国研究员可会教人了，他一教我就懂了。”

    “哦，中国研究员？”林有德小有兴趣的问，“是哪个？”

    “叫money的！”

    “mo……钱？”

    “嗯，大家都这样叫他，说是他中文名字的演变过来的外号。”

    林有德差点一松手把小璐摔地上。

    “你、你觉得那个中国研究员怎么样？”

    “是个好人啊。”

    林有德果断松了口气，看小璐这反应，没喜欢上——但又觉得，如果是那位的话，自己嫁个女儿给他也不错，可是又真的舍不得。

    林有德十分的矛盾，决定不去想这个额问题，继续坚决贯彻自己的笨蛋老爸形象，将“要娶我的女儿就从我尸体上踏过”的想法贯彻到底。

    “诶，爸爸，你果然和千寻说的一样呢。”

    “什么一样？”

    “千寻说让我在你面前提男生的名字，然后就能看到你有趣的表情变化。”

    “那死狐狸！”

    “可是，为什么呀？为什么我一提男性爸爸你就会那个表情啊？”

    这个问题终于又是熟悉的小璐的味道了。林有德却尴尬得不知道该如何回答，好在这个时候厨房到了。

    “啊，我闻到味道了！”小璐蹭的一下从林有德怀里窜出去，跑进厨房，“是佛跳墙的味道！”

    （这个月我已经更新了15万1千字了，求个月票不过分吧？刚好十五天！）

    ：".."，。，谢谢！

###1091 ACE们继续刷存在感中###

    鲁德尔现在有个习惯，就是在上机之前手握自己那枚天下无双的钻石双剑金橡叶十字章轻声祈祷，祈祷有个好的收获，同时赞美赐予他这场战争的无上至尊。

    有一次他的副驾驶好奇的问为什么鲁德尔要赞美这场战争，无上至尊又是谁。

    鲁德尔回答说：“如果没有这场新的战争，这个世界就太无趣了，不能进行我的猎杀之路实在太遗憾了。至于无上至尊，当然是指赐予我战争的人。”

    今天，鲁德尔在出前一样做了这样的祈祷和感谢，在他把自己的钻石双剑金橡叶十字章重新佩戴在军服的领口，仔细的调整十字章的位置。不紧不慢的做完这些后，鲁德尔转向在旁边一脸严肃的等着他的副驾驶。

    他的副驾驶是一名不懂得飞行的摄影记者，所以胸前挂着照相机。鲁德尔现在驾驶的女妖对地攻击机是世界上第一种采用现代化的飞行和武器管制分开配置的对地攻击机。这种新的分工形式，让这种飞机有着可怕的作战效能，但是对于鲁德尔来说，把武器管制和驾驶分成两个部分纯属多余。好在坐在前面的武器管制员也同样可以操作飞机，于是鲁德尔就下令把飞行员舱的操纵设备拆掉，把所有的工作都揽到自己一个人身上。

    鲁德尔曾经想过像过去那样在后座上带一个后座机枪手，但女妖的低空低格斗性能实在太优秀了，和任何敌机周旋都不虚，带上机枪反而有可能增加机体的重量，一挺机枪十多公斤，鲁德尔更愿意把这重量用来多带一颗5o公斤的小炸弹。

    最后，鲁德尔带上了一个战地摄影师，这样摄影师拍摄的照片，就可以为尊贵的林有德大人服务。鲁德尔认为这是最好的选择了。

    鲁德尔看了眼副驾驶，随后走向已经列队的第一志愿飞行大队的飞行员们。

    “你们准备好去狩猎那些愚蠢的美国人了吗？”

    “准备好了！”所有人用力高呼。

    “记住，在战场上，死掉的人是倒霉蛋和蠢货的混合体，当然主要是蠢货。空战就是这样，偶然的因素可以通过人的努力降低到最低，甚至降低到没有！完全排除偶然！只要敌人无法进入你的后半球占领有利的射击点，你就不会被偶然命中的子弹打死，只要你的占位足够优秀，你就能给敌人致命伤！不要相信运气，而是要相信你们的聪明才智，相信一丝不苟的作战态度，胆大心细！这才是活下来的要诀！”

    简短的训话和鲁德尔昨天说的其实没多大区别，但所有飞行员都摆出了崇敬的表情，认真的听着。

    这是因为说话的人是鲁德尔，在大战中可以通过照相枪确认的地面战果过一千五百，加上疑似战果过两千的强者，他是第一个说得钻石双剑金橡叶十字章的人，他那枚十字章和之后授予的十颗同级别勋章不同，有个代表第一的序号，是世界上仅此一枚的勋章。

    而现在，鲁德尔又在波斯湾刷新着自己的战绩，飞行员们都坚信，只要给鲁德尔足够的时间，他一个人就能把整个美军装甲部队都消灭。

    所谓活着的传奇，说的就是这种人。

    在瓦尔哈拉英灵殿里，鲁德尔有自己的专属旗帜，被摆在主神奥丁雕像最近的地方。

    “好了，狩猎愉快，小伙子们。今天战果过我的机组，可以得到一万马克的奖赏。”

    刚刚还严肃的飞行员们当中有人吹起了口哨。

    虽然面对传奇，但这并不是一个不可能完成的任务，每个机组负责巡逻的区域是抽签决定的，只要鲁德尔巡逻的区域没有现美军车队，也没有收到地面部队的近接支援要求，那么赢过他还是很有希望。

    但光有运气是不够的，战场上敌人很多，鲁德尔不可能完全没有斩获，想要赢过鲁德尔，就必须在攻击的时候做到王牌级的命中，保证飞机上所有的弹药都物有所值。

    从鲁德尔来海湾到现在，一共147次战斗巡航，每次巡航前鲁德尔都会这样许，到现在也不过5个机组达成要求，拿到了那一万马克。

    年轻的飞行员们的摩掌擦拳，不光是为了马克，还为了和传奇同台竞技的挑战性。

    而且，飞行员们当中有个传说，只要赢过一次鲁德尔，就能得到轰炸机之神的眷顾，从此以后和厄运说再见。比如第三个赢过鲁德尔的机组，曾经面对六架美国喷气机的围追堵截竟然活了下来，把被达成筛子的飞机摇摇晃晃的开回了机场，机组两人都只是在座舱玻璃被打碎的时候受了点皮肉伤，贴了几块纱布就活蹦乱跳的从医院回来了。

    鲁德尔咳嗽了一声，让兴奋飞行员们安静下来：“好了先生们，出。”

    十五分钟后，鲁德尔的座机先起飞。

    那是一架看起来就像一床东北花棉被在天空中飞行的飞机，因为飞机上战果章太多了——一般人满五个战果就会把银色徽记抹掉，换一个金色的，鲁德尔的飞机全身都是金色的战果章，足足三百个，几乎把机身的前半部都涂满了。

    一旦鲁德尔这架特征过分明显的飞机出现在敌人上空，敌人所有能对空攻击的火器都会转向鲁德尔——不管打不打的中。这样的好处就是，只要鲁德尔在空中，跟着鲁德尔一起行动的其他飞机就会相对安全。

    鲁德尔也很乐意享受这种和地面防空炮火周旋的快感，不过为了攻击效率，他更喜欢选择行进中的车队开刀。

    升空之后女妖机群只是爬升到了两千多米的高度，就开始水平加。

    他们头顶上可以看见正在集群爬升的鬼怪和级鬼怪，浅浅的航迹云布满晴朗的蓝天。

    “今天出动规模好大啊。”后座的记者轻声说。

    “有没有大规模的行动要看轰炸机，如果……好吧，我看到回旋镖了。”

    所谓回旋镖是林有德主持开的飞翼式轰炸机原型，本意是来收集飞翼式飞机的性能诸元，但造出来之后测试了一下现?像还挺好用，就扔到海湾来实战测试了。

    鲁德尔飞过几次这种被定名为亨舍尔229的飞机，但飞完他就断言这飞机没前途——虽然某些性能不错，但综合能力不高，而且没有垂尾导致飞控复杂，操纵需要一个响应时间。这个响应时间其实不长，但在鲁德尔这样的高手看来简直像一个世纪那样漫长。说到底还是飞控的锅，没有现代电子飞控系统，飞翼式飞机的性能始终受到限制。

    鲁德尔不再看天空中逐渐增加的轰炸机大队数量，他的任务就是舔地，只要没有特殊的命令下来，鲁德尔需要做的就是巡逻敌区，干掉看到的每一队美军车队，直到弹药耗光。

    十多分钟后，鲁德尔的机群开始分批散开。

    很快鲁德尔身边就剩下自己的僚机了，这同时也说明，自己负责的巡逻地域已经到了。

    这一次鲁德尔运气很好，才巡逻了十多分钟，就现了一队在沙漠中行进的车队。

    看起来车队里有**辆战车，以及二三十辆卡车。

    鲁德尔也懒得仔细数，他转入攻击航线。

    敌人现了鲁德尔，车辆开始左右散开，但这并不妨碍鲁德尔的攻击。

    第一轮先射火箭弹，鲁德尔的火箭弹射装置也经过改装，别人打火箭弹都是机翼左右一起打，一次两，这样还能保证命中率。鲁德尔的火箭弹射钮按一下才打一，然后按照左右左的顺序次第射。

    鲁德尔不需要用数量来弥补命中率，他这一次飞掠，一共按下六次射钮，于是就有六枚火箭打出去，六辆战车被击毁。

    鲁德尔似乎非常享受射火箭弹和击毁敌人战车时产生的愉悦，他微笑着，操纵战机在空中划出小得令人震惊的弧线，完成了转弯之后，他迅选择了一个能覆盖到最多猎物的进入路线。

    又是一轮火箭射击，现在地面上所有的战车都变成了喷射的火炬，鲁德尔再次在空中转过来。对付卡车不需要火箭弹，3o毫米火神炮足够应对了。鲁德尔有节制的射击着，仅仅一次飞掠就打着了八辆卡车。他掉头再来了一次，这一次战果更加丰厚，因为敌人已经被鲁德尔的攻击震撼，卡车的司机弃车逃命了。即使是鲁德尔，也是更喜欢攻击静止的目标。

    四次飞掠之后，尽管地面还有不少卡车剩余，鲁德尔还是开了加力掠地飞行。

    “鲁德尔先生，为什么每次您都会在没有全部干掉敌人的时候加离开呢？是不是想要他们传播您的威名？”

    “怎么可能。”鲁德尔摇摇头，“我离开是因为持续的盘旋机动让我损失了能量，而敌人可能会呼叫空军战斗机援助。我继续攻击的话，能量会继续下降，等战斗机过来我就没法周旋了。所以我才要先离开，通过加来恢复能量，懂了吗？”

    “懂、懂了，吧。能量到底是指……”

    鲁德尔哼了一声，丝毫不掩饰自己的轻蔑。

    “你作为一个空军战地记者，竟然连能量空战理论都不知道啊。”他轻轻摇了摇头，“记者先生，虽然你当我的副驾驶有段时间了，但我还是要说，你的愚蠢让我震惊。”

    “抱歉，非常抱歉。”

    “没事，拍你的照片。”鲁德尔淡淡的说。

    （呼唤月票啊，月票啊！）

    ：".."，。，谢谢！

###1091 看红龙战役时好想圈凑斗景明呢###

    由于林有德在波斯湾投入了装备实用化光束武器的新型战姬用魔导装甲，美国人急急忙忙的拿出了自己那装备新型魔导护盾的魔导装甲，一时间双方试做机在波斯湾打得难解难分。

    林有德每次看战报，就感觉是在看新高达动画的剧情梗概，林有德甚至有干脆组成一个白色木马队去围歼美国人的试做机。

    不过他转念一想，自己这边就算组织特殊部队，也是组织去追捕白色木马的队伍，谁叫自己穿的德国呢，德国对应吉翁军嘛。

    54年六月，美索不达米亚华人共和国动了大规模的地面进攻作战，抢在美国夏季攻势准备完成之前突破了美军阵线，美国人被打了个措手不及，只能被动的进行防御作战，双方在阿拉伯半岛东部的广阔沙漠中进行了规模巨大的装甲大会战。

    双方投入的战车总数过一千五，虽然比不上二战时期那些双方都投入一千两千战车的级战车大战，但这个规模也足以载入史册。林有德估计未来数十年内大概不会再有这种规模的装甲决战了。

    决战的结果是美军被迫全线撤退，在阿布扎比到马尔坦之间才稳住了阵线。共和国卫队也因为战车各种战损，在美军形成新的防线之后只进行了试探性攻击，便停下来维修战车补充战力。

    这也是没办法，美华没有自己生产战车关键零件的能力，零件供应一直很紧张，而且后勤部分除了石油之外其他基本都要靠林有德的供应，所以共和国卫队一直要精打细算的使用手中有限的补给。

    如果共和国卫队拥有足够的补给，大概这次攻势会把美国人一直赶下海才停止吧。

    美国方面的损失渐渐加大，美国国内对这场战争的热情也在以惊人的度降低，已经开始有战死者家属前往大城市游行静坐，表达他们的情绪，而越来越多的人开始表现出对这些家属的同情。

    1954年8月初，林有德看着狐狸提交的美国国内报告，不无得意的说：“美国人要顶不住了，我们很快就能再次品尝胜利的果实。”

    “但是现在看来，我们没办法按照原定计划将阿布扎比纳入自己囊中呢。”狐狸提醒道，“那里附近有石油吧？阿拉伯人最终还是掌握了一部分石油资源不是么？从这个角度看，你的计划的最终目标无法达成了。”

    “总比让阿拉伯人独占整个海湾的石油要强。”林有德耸耸肩，“这样一来，在未来的能源市场中，我们就有和美国抗衡的资本了，接下来要做的就是增加在石油钻探和开采技术方面的投入。”

    现在这个时间点，美国依然是世界最大产油国，实际上，美国被沙特过应该是197o年代左右的事情，在那之前美国一直是石油界的一哥。而在被沙特过之后，美国人的石油产量一直不低，而且美国人有意识的封存了不少油田，作为战略储备。另外，随着美国在石油开采技术方面的进步，到21世纪初，美国国内一些本来因为开采成本等问题而被认为是没有商业开采价值的油田，也开始进行商业开采。

    到林有德穿越的时候为止，美国的石油产量已经反沙特和俄罗斯，成为世界最大产油国——你没有看错，这个全世界抢石油的国家，自己本身以日产1181万桶石油的巨大开采量稳坐重夺世界第一产油国宝座。

    当时林有德看到美国重返石油一哥宝座的新闻时惊得下巴都快掉了，直感叹美利坚果然是******被上帝偏爱的国家。

    “不管怎么样，等柏林到巴士拉的铁路建成之后，我们就不用再像上次大战中那样，卯足了劲千里跃进高加索夺取石油产地了。”茜茜看起来颇为欣慰，“铁路通车之后再修建一条伴生的石油管道，石油供应就更加稳定。”

    “是啊。”林有德笑了笑，“和美国人的战争结束之后，我们就可以更加彻底的扫荡铁路沿线的阿拉伯匪患，铁路的建设工作一定会更加顺利的展开。”

    “等这个打完了，界应该就会和平上一段时间了吧？”莉迪亚问道。

    林有德耸耸肩：“谁知道呢，其实就在我们关注波斯湾的时候，南美也在打仗，智利和阿根廷的武装冲突一直打打停停，大哥伦比亚内部也正在闹分裂。还有非洲，每天都有部落仇杀生，这个世界不安生得很呐，我的大明星莉迪亚。”

    莉迪亚叹了口气。

    这时候狐狸说：“不讨论这些了，别人愿意打我们也没办法，管好我们自己范围内的战争就好了呗。而且不打仗，我们哪里来的资金搞航天工程嘛，所以要祈祷他们多打仗，多买武器，对吧？”

    “话是这么说，但我还是自内心的祈祷世界和平。”林有德一副虔诚的表情。

    狐狸却不以为意的耸了耸肩，继续道：“随便啦，我们今天聚完了之后是要去烤肉的吧？啥时候开始啊？”

    “别急啊，外面天还没黑呢，难道你想在大太阳下烤肉么。”

    “诶，烤肉是在晚上么？我专门没吃中午饭等着吃烤肉的呀！”狐狸大声抗议道，“我好饿啊，直接开始烤肉大会吧！”

    “既然很饿那就去厨房先弄点东西吃呗。”

    “不要！那样晚上就吃不下烤肉了！”

    林有德正想再说点什么，小璐不知道从哪儿摸出个包子，塞给狐狸。

    “哦，果然还是小璐贴心，比我生的那只笨龙强多了。”

    “妈妈！”妮娅大声抗议，“我也经常想着你啊！”

    “哼，谁知道呢，我已经很多年没有在母亲节收到给我的东西了。”

    “那、那是……其他姐妹也没有给呀！”

    妮娅刚说完，薇欧拉就说：“我家伊瑟拉每年都给哦。”

    “苏菲也每年都会给我东西呢。”莉迪亚笑眯眯的接口道。

    “我也每年都会亲自烤蛋糕。”小璐手里拿着另一个肉包子，一边吃一边说，“然后和妈妈分享。”

    “额……”妮娅一时语塞，尴尬之下她强行用傻笑解场，“啊哈哈哈，搞了半天原来只有我没准备么，我不知道呀，妈妈你别生气，今年肯定有。不过，母亲节是哪一天来着？”

    狐狸一口吞下肉包，趴在地上嚎啕大哭起来：“我生了个白眼狼呀！呜呜呜……”

    “老妈你也不用哭得这么夸张吧……而且大家都知道你是在假哭了……”

    ：".."，。，谢谢！

###1093 两个1091是因为作者手癌###

    1954年十月，林有德一家再次全家出动，来到了波茨坦的航天控制中心。

    火箭射前林有德照例要讲话。

    “我们射第一颗人造卫星的时候，有人嘲讽我们，说我们用大把的钞票弄了个形象工程，说我们永远不可能获得实际的利益，说载人航天永远不可能实现，因为宇宙是上帝的领域，他老人家会降下暴雨冲走地面上的一切，最不济也会降下灾祸，毁灭我林氏家族。

    “还有人非常肯定的说，我们林氏家族那么长时间没有新孩子降生，就是因为深空探测触怒了上帝。但我林有德不信邪。人类不应该被囚禁在地球上，宇宙是人类最后的疆域，我们要去开拓着疆域。几个月前，我们已经将猴子送上了太空，并且成功返回，这只勇敢的猴子现在还活得好好的，活蹦乱跳。它证明了一件事，那就是我们灵长类动物，可以染指宇宙。

    “在这里，我必须要质问那些反对航天计划的人，质问那些认为载人航天永远不会成功的人，就连猴子都能在宇宙中留下自己的痕迹，身为比猴子进化等级更高的人类，我们竟然要一辈子龟缩在地表吗？

    “当然，作为第一次载人航天飞行，为了安全起见，我们没有让普通人担任宇航员，我最小的女儿小璐将成为这次伟大飞行的宇航员。这是因为我们无法预测在宇宙中以及在飞船返回过程中会出现什么状况，神姬的身体能力，能够让小璐面对那些未知的危险时有更大生还几率。但我作为一个父亲，非常不希望我的女儿面对这些危险，有哪个父亲不会担心女儿呢？

    “但是，我的小女儿非常想要去太空看一看，从去年开始，她就非常刻苦的在进行无重力状态下的活动训练。我不能阻止女儿做她想做的事情，不能阻止女儿追寻自己的梦想。

    “同样的，我也无法阻止人类追寻通往星空和宇宙的道路，不，是任何人都不能阻止。这几年基督教极端分子多次试图暗杀我们航天计划的工程师和科学家，以及爆破航天计划相关的工厂，幸运的是，所有这些破坏行动，都被我们及时的阻止了。但在这个过程中，仍然有许多无辜的人受伤，甚至失去了生命。我对此非常的愤怒。

    “这不光是对恐怖主义的愤怒，还是对那些妄图阻止人类迈向自己最后疆域的短视者的愤怒！只要人类继续留在资源有限的地球上，那么等待人类的就必将是灭亡的结局。现在人类社会的资源消耗度每隔十年要翻一番，能源、粮食等等产品目前还够用，但将来肯定会渐渐陷入危机之中。为了争夺越来越少的资源，战争不可避免。

    “现在，美国和德国都掌握了威力巨大的核武器，如果两国之间再爆战争，很可能等待我们的就是人类文明的毁灭。而我们有办法避免这战争么？有，那就是开拓新的疆土。

    “多年前射人造卫星的时候我曾经说过，人类的历史会记住那一天，而今天，我仍然要说，人类的历史也会记住今天。今天，我们人类将正式在宇宙空间中留下自己的身影，这是未来一切伟大计划的开端。

    “先生们，女士们，让我们一起来目睹这伟大的，历史性的一刻！”

    林有德说着高举起双手，控制中心里的科学家和工程师们立刻开始鼓掌，雷鸣般的掌声中，控制中心墙壁上的显示屏画面切换到火箭射支架的人员通道。身穿特制宇航服的小璐已经在那里就位了，就等待登上火箭的一刻。

    画面对准小璐的同时，林有德对麦克风说：“向大家致意吧，我的女儿。”

    “哦，大家好。”小璐抬起戴上厚厚的手套之后显得更大了的爪子，在面前挥了挥，“我可以上船了吗？”

    “可以了，登船吧。”

    小璐点点头，迈开脚步向着火箭走去。她穿过射架和火箭之间的长长通道的时候，摄像机一直追随着她的身影。

    林有德就这样和全国正在观看直播的观众一起，注视着自己的女儿慢慢的爬进火箭上那小小的舱门。

    舱门关闭后不久，屏幕上的画面就切换到了飞船内部。

    小璐正熟练的摆弄着仪表盘上那密密麻麻的开关，一边做一边报出操作步骤口令，看起来专业得不得了。片刻之后小璐抬起头，对着镜头举手敬礼：“宇航员林璐完成起飞前最后检查，火箭无异常。”

    “明白。”射总控回答道，“火箭开始射前一百二十秒倒数计时。”

    “小璐，你有什么想说的吗？”

    “没有。”小璐回答得非常干脆。

    林有德不由得扶额，早知道应该先给小璐台词表让她背一下来着，但狐狸坚持说小璐没有演技，肯定会露馅，不如顺其自然。反正大家看到小璐可爱的样子就已经满足了，说不说话无所谓。

    “那现在想想有什么和全国观众说的吧。”林有德这样对女儿说，“什么都可以。”

    “嗯，我想想。嗯，我不太喜欢吃黑面包，以后不要给我黑面包或者类似的东西。”

    林有德想撞墙，果然不该胡乱打破预定的直播计划表，乱提问题。

    不过转念一想，这时候让小璐来这么几句也有搞笑和冲淡严肃气氛的作用，说不定效果会意料之外的好。

    “那么……”

    林有德刚开口，小璐就继续说道：“我觉得，在太空里看到的星空，一定会比在地球上看到的漂亮。我搭飞机的时候俯瞰地球，时常会想，从更高的地方俯瞰地球会是什么样子呢？我已经走过了很多地方，看到了很多漂亮的景色，越是感叹这些景色的美，我就越想看看地球完整的面貌。而且我常常想，如果有一天，我走遍了整个地球，那新一季的小璐走天涯要去哪里拍呢？想来想去，也就只有太空了。这样想着想着，想要去太空的愿望就分外的强烈起来，所以我拜托了爸爸。幸运的是，我有个世界上最棒的爸爸。爸爸，我爱你。”

    ：".."，。，谢谢！

###1094 不要走进那个良夜###

    妮娅刚张嘴，就被伊瑟拉和莉莉丝起把嘴巴堵上了，她只能出呜呜的声音然后挥舞手脚。

    “小璐只是在表达对爸爸的爱慕之情，不是你想的那样。”莉莉丝小声解释着，“对吧，这个爱是女儿对父亲的爱而已，是亲情的一种啊。对吧姐姐，你很清楚这点才对！”

    “呜呜呜呜”

    虽然不成声，不过从表现出来的语气看，妮娅没理解。

    “把她拖走。”伊瑟拉果断下令，同时牛头对自己的部下递了个眼色，于是部下立刻会意，想记者席那边赶去。所有在场的记者都会得到警告，与此相应的还有封口费。林有德的女儿竟然恋父而且还对说出真挚的、毫无问题的话语的妹妹大醋意，这种传闻必须扼杀在根子上。

    苏菲和莉莉丝两人合力把妮娅拖走后，伊瑟拉才松了口气，而这时候火箭进入最后的倒数计时。

    伊瑟拉看着耸立的火箭，回想着刚刚小璐的话。

    “能确实感觉到小家伙的成长呢，要是妮娅能有小璐一半的智慧就好了。”

    这时候还和伊瑟拉一起留在席位上的林明妃小声说：“小璐妹妹很有智慧吗？”

    “是啊，我们当中最聪明的是苏菲没错，然后就到这个最小的妹妹了。”伊瑟拉毫不犹豫的回答道，干脆得让林明妃有些诧异。

    “我以为伊瑟拉姐姐你才是最聪明的……”

    “恰恰相反，正是因为我不够这俩妹妹聪明，现在才只能担任行政工作啊。”伊瑟拉的声音有些无奈，她对林明妃笑了笑。

    而林明妃只是点点头，然后小声说：“反正你们都比我聪明。”

    “也不是这么说，明妃你只是成长得慢，努力的话赶上我至少没问题。”

    正说着，倒计时结束了，控制大厅屏幕里的火箭喷射出大量的烟雾，然后缓缓的向着天空上升。

    **

    震颤结束之后，小璐松开了固定身体的安全带。

    “星星。”她看着舷窗外的星空，轻声呢喃。

    不过此时舷窗外看不到地球的样子，因为技术原因，希望号宇宙船只有一面有窗户。要看到地球必须用船上的姿态控制动机旋转船体。

    小璐接受过完整的训练，并且系统的学习过宇宙航行相关的理论，控制飞船对她来说一点问题都没有。

    再简单的几步操作之后，飞船滚转了18o度，舷窗对准了地球。

    “哦。”小璐轻声赞叹。

    这时候无线电中传来地面的通讯：“五小姐，飞船情况怎么样？”

    “一切正常，维生系统运转良好，没有检测到空气泄露，动力和通讯良好。”

    “收到。”

    “地球真漂亮。”按理说小璐不该用无线电通讯来说这些私人感受，但她还是按住固定在嘴边的话筒，轻声说道，“像个蓝色的宝石一样，巨大的宝石。”

    控制中心那边保持了沉默。

    小璐继续说：“国家什么的，根本分辨不出来呢，就连整个欧洲都只有那么一块，德国也好，法国也罢，全都分不出来。爸爸妈妈们竟然为那么小的东西打了那么久的仗，真不值得。”

    这一次，无线电里传来林有德的声音：“说得没错，那真是愚蠢透顶。小璐，马上你就要离开通讯中继范围了，飞跃美洲上空的时候你可能会收到美国人的明码通讯，和他们好好打个招呼好了。当然，他们也可能假装看不到你。”

    “那我就主动呼叫他们。”

    “要记得用英语哦，波段正确的话，也许美国地面会有无线电爱好者或者重度收音机爱好者听到你的广播。”

    “嗯。”

    小璐抬头看了眼计时器，知道还有几秒钟通讯中继就会结束。

    “爸爸再见。”

    回应并没有传来，看来是在林有德回应之前小璐就离开中继范围了。

    小璐继续看着地球?她正飞入地球的阴影中，地球的另一面正处在夜间，可以看见地面星星点点的灯光。

    “地面变成星空了。”

    小璐小声说。

    “真棒。”

    当小璐的飞船完全进入地球自身的阴影中后，来自美国人的通讯和静电噪音一起从扩音喇叭里飘出来：“林璐小姐，林璐小姐，能听到吗？”

    “能，很清楚。”

    “您好，宇宙之旅感觉如何？”

    “我没兴趣和不懂礼仪的家伙说话。”

    “啊，这真是疏忽了，抱歉。我是霍华德史塔克，美**火承包商。您好，林璐小姐。”

    “你好。”

    “在上面的感觉如何？”

    “棒极了。棒到我可以容忍你的无礼。”

    对方似乎在笑，不过静电噪音很大，小璐也不是特别确定。

    “林璐小姐，虽然不太可能，但我还是想问，您有没有兴趣到美国来？”

    “没有。我对注定无法赢得太空竞赛的可怜国家没有半点兴趣。”

    这一次，小璐很确定自己听见了对方的干笑声，随后通讯回路暂时陷入了沉寂。

    片刻之后小璐轻声说：“美国有着非常漂亮的灯光，明显到可以一眼就凭借灯光的强度分辨出哪里是美利坚哪里是墨西哥和加拿大呢。”

    “谢谢。”

    “但是，我总觉得是美国吸取了美洲其他国家的光亮。你们让其他国家一片黯淡，用吸收来的亮度点缀自己的夜晚，真是令人不齿。”

    “据我说知，德意志也在从各处‘吸收光亮’，只能说大家彼此彼此不是吗，林璐小姐。”

    “也许吧。”

    小璐没有再多说什么，而是操纵姿态控制引擎转动飞船的身体，让舷窗再次面向星空。

    星空果然如同小璐想象的那样变得清澈，但相应的，星光也变得更难被肉眼察觉到了，小璐知道那是因为缺少了大气层的散射。没有散射让星光更加清晰，但同样因为没有散射，人类要辨识星空的难度也提高了。

    这对小璐来说不是问题，在小璐的眼中，漫天的繁星都清晰可见。

    小璐很长时间没有说话，只是对着星空呆，整个飞船船舱里只有轻微的机械运转声和小璐自己的呼吸。

    不知道过了多久，扩音器中再次传来呼叫声：“五小姐，这里是波茨坦控制中心。”

    “控制中心，我很好。”

    “我们已经捕捉到你的影像了，飞行过程顺利吗？”

    “顺利，美国人联络我了，是个叫霍华德史塔克的人，他好像想要策反我，被我拒绝了。”

    “呃，这……”控制中心那边似乎在为难，不知道该怎么回答小璐这番话。

    这时候林有德的声音传过来：“那些人根本不会认真的考虑征服太空的，这种投入巨大又没有短期利益的事情，资本家才不会干。”

    “嗯，我知道，爸爸。”小璐顿了顿，“爸爸，我觉得我有点不想下去了。”

    “那可不行，我们还要验证飞船的返回机能。另外，就算小璐你可以不吃东西不喝水，你能忍受一直没有好吃的东西的生活吗？”

    “不能。”小璐果断摇摇头。

    “对吧。所以我们要做的事情还很多。但在未来，我们可以建造太空农场和太空工厂，到那时候人类社会将会向着宇宙迁移。”

    “紧接着就会生宇宙居民的独立战争。”狐狸的声音插了进来，“肯定会那样的。宇宙居民和地球人的价值观和认知都会生偏差，最终偏差会大到无法互相理解，然后战争就会爆了。别、别推我呀，现在没在直播了我说点什么也没关系吧？”

    “好了小璐，别理会你千寻妈妈，她总这样。”

    “我觉得她说得有道理。”小璐轻声说，“就算到了宇宙时代，人类也是会继续互相打打?杀的。”

    无线电那边林有德沉默了好一会儿，小璐猜测爸爸正在叹气——嗯，一定是在叹气。小璐甚至可以想象林有德那张无奈的脸。

    终于，林有德说：“是啊，一定会互相作战的，人类就是那样嘛，就算有着近乎无限的资源，比起自己去开拓，还是去抢夺别人已经开拓好的比较省力——这样想的人肯定不在少数。此外还会有新殖民地的居民不满母星持续的吸收资源，从而掀起反旗，诸如此类的事情肯定不会少。就算到了宇宙时代，人类也会不断的将互相杀戮进行下去。这样一想，我开宇宙的豪情突然就减少了。”

    小璐笑了，她知道爸爸最后一句肯定是在开玩笑。

    就在这时候，狐狸的声音再次从扩音器里传来：“也不一定会这样啦，如果去了宇宙，我们现了和我们根本无法互相理解的外星人，那同仇敌忾也是可能的。”

    “关于外星人的存在，”苏菲的声音插进来，“我认为存在一个悖论。如果外星人比我们更加先进，那么现在他们应该已经找到我们了。如果外星人还不如我们先进，那我们就会奴役外星人然后继续互相争斗。所以认为外星人可以终止人类互相之间的杀戮实在太天真了。”

    “小苏菲总是这么现实呢，明明是个会为了开假胸耗费大量的精力的冲动少女。”

    “我、我才不冲动咧！”

    小璐听着无线电中毫无紧张感的闲扯，脸上满是笑意。

    如果有哪一天小璐突然不想再向远方前进了，那理由肯定是因为她珍惜现在这种家庭氛围。

    “马上又要出中继范围了，爸爸。”小璐说，“一个小时候再见。”

    “啊，好的。”

    **

    1954年1o月19日，林璐乘坐的飞船在地中海顺利着6，2o日，林璐返回德国，受到了英雄般的欢迎，同一天薇欧拉赢得了大选，将于1955年2月开始自己的新任期。

    林氏家族的历史，翻开了更辉煌的一页。

    ：".."，。，谢谢！

###1095 李奇微的烦恼###

    李奇微看着从国内送来的报纸，眉毛拧成了麻花。

    “我们的政客和将军每天都在想怎么打赢这该死的海湾战争，林有德却在搞载人航天？真是让人有种林有德在让着我们的感觉。这感觉真糟糕。”

    “对，就好像我们竭尽全力使出浑身解数，对方却说‘我只用一只手和你打’一样。”李奇微的副官泰勒中将赞同道。

    “不过，他的讲话倒是有点道理，如果有无限的资源，人类互相之间的争夺掠夺就会减少很多吧。当然，喜欢吃现成不想自己去开拓的掠夺者肯定会有，但我个人倒是很想自己去新地方开拓新天地。”

    “我们是开拓者的后裔嘛。”

    李奇微耸了耸肩，把报纸往旁边的桌子上一扔：“算了，不想这个了。我们赶快组织完这次攻势，只要我们在组织的过程中不犯错误，麦克阿瑟和威尔逊就该知道继续这场战争是多么没有意义了。”

    此时此刻的李奇微早就没有赢得战争的奢求了，敌人一直供给不好，但前线美军和美华共和****的交换比总是美华那边占优，明明双方的火力配置什么的美军都更好，但作为对手的共和国卫队的部分武器在质量上要优于美军。

    李奇微没有在西线和德军交手过，但他也渐渐能理解为什么那些从欧洲战场回来的指挥官都不想来波斯湾趟浑水。

    美军自然也有训练有素的精锐部队，但对手那边差不多每只部队都能和美军的精锐部队打个四六开，不会被占到什么便宜。而这些能和美军精锐四六开的部队，遇上战斗力平平的美军部队就处于压倒性的优势状态。

    而美华的精锐和美军精锐遭遇一般五五开，要看地形和运气，但美华的精锐在面对通常的美军部队时，也会处于碾压状态。

    换而言之，现在李奇微面对的是这样一种情况，中国人进攻，整个战线会只剩下核心支撑点，填充在核心支撑点中的美军部队统统损失惨重，不得不后退；而李奇微进攻的时候，往往主力会缓慢的突破敌人防线，而次要方向的攻击就像踢在铁板上一样。然后美华的指挥官会因为侧翼没有压力，就迅的将部队集中到正面来，全力以赴攻击突破的美军主力。

    要想在次要方向给美华的指挥官足够的压力，就必须在次要方向也投入数量远多于对方的力量，而这样做就违背了将兵力集中使用的原则。

    说到底还是兵力，李奇微坚信如果自己手中的兵力和二战时他在明国战场上指挥的兵力的三分之二，那赢得这场战争轻而易举。

    遗憾的是，李奇微没有这么多兵力，美国国内也不可能给他提供这么多兵力。

    实际上李奇微现在手里的兵力已经比参战前五角大楼的估算要多得多了，这主要是因为敌人的战斗力出乎意料的强大，五角大楼不得不增兵来扭转战况。

    但增兵以后现好像还是赢不了，只好继续增兵，这样一来二去，五角大楼开始意识到情况不妙了。继续增兵就有可能违背开战前制定的“用有限的兵力迅赢得战争”的方针——其实已经违背了，因为战争已经不可能迅的结束。现在五角大楼考虑问题主要是怎么样尽可能的减少兵力投入。

    但兵力投入不够的话，在战场上就会继续吃亏，然后又要投入更多的兵力。这个时空的五角大楼犯了和另一个时空越南战争差不多的错误，本来有可能在最初一鼓作气赢得的战争，被打成了添油战，打到最后现自己比对手更不经耗。

    李奇微觉得这真是蠢透了，但他又不能明着说出来。

    另一个时空的美军至少还有交换比的优势，这个时空的美军连交换比都不占优了，打成添油战根本就是找死。

    会出现这样的情况，不用问当然是因为这个时空有穿越者林有德在。因为有林有德，这场生在54年的波斯湾大战，已经有了一些越战的味道，双方的武器尤其是轻武器有着明显的分野。

    另一个时空53年的朝鲜战争，美军(在用bar、加兰德和汤姆冲锋枪之类的二战武器，这个时空美军在北非被清一色采用减装药弹的突击步枪的德军打得抱头鼠窜，所以以最快的度研出了突击步枪装备部队，现在在波斯湾的美军已经全员m16了，比另一个时空早了很多很多。

    加上林有德这边的突击步枪都是stg44展来的，全都长了一副卡拉什尼科夫的标准造型，于是这个时空m16和卡拉什尼科夫的世纪恩怨提前了十多年上演。

    此外天空中级鬼怪大战级佩刀也是颇有越战时鬼怪大战米格21的味道，这个时空的级佩刀还真就是参考了林有德给美国人看的米格21的气动外形。

    唯一的不同大概是现在双方都还没有靠谱的制导武器，对地攻击仍然依靠飞行员的经验。

    当然了，美华共和国的共和国卫队毕竟不是德军，打起仗来风格和德军也不完全一样。林有德打造的德军是非常依赖火力和装甲的军队，它几乎不会进行非常狂热的冲锋。德军的步兵如果没有战车的支持是不会选择进攻的，纯粹的德军步兵部队如果非要攻击一个防御坚固的阵地，他们会选择夜袭。

    所以波斯湾的美军中那些习惯了德军战法的基层美军军官，在现对面没有战车的时候，往往会非常专注于防护夜袭，却很少想到要防止敌人正面攻击。

    但美华共和国的部队不一样，就算没有装甲的支持，他们也敢于动正面攻击，他们非常擅长战斗小组交替推进的步兵攻击战术，能够打出非常娴熟的步兵冲击战。

    当然了，这种步兵攻击，伤亡肯定比德军那种依靠装甲的进攻战要大，李奇微认为这是美华共和****交换比不如德军和美军的交换比的重要原因。

    但换个角度想，美华共和国部队也没有德军机械化程度那么高，德军几乎所有部队都配属了装甲单位，在二战的时候就已经实现了全面机械化，就连纯步兵师也会在侦察营里装备一些负责侦查的轻型战车。

    美华共和国的部队，只有共和国卫队机械化程度和德军相当，其他的共和国国防军并没有那么多的战车。

    李奇微也很清楚这一点，所以他总是想办法让自己的装甲部队在共和国国防军身上占便宜。

    但光是占便宜，显然并不足以赢得战争。

    ：".."，。，谢谢！

###1096 真正男子汉###

    王铁蛋今天又轮到最后一班哨。说来奇怪，这晚上放哨一般三班倒，王铁蛋并不讨厌大家最不喜欢的中间那班，反而非常不喜欢早上这最后一班哨。每次轮到王铁蛋值这一班，只要连长来查哨肯定能抓到在打盹的王铁蛋，然后王铁蛋就得去扫厕所了。

    新连长还是个一根筋的主儿，现了王铁蛋这个特点之后，就安排王铁蛋值早上这一班哨，结果就是王铁蛋天天扫厕所——每次被抓到罚一周，刚刚扫完这一周，又轮到王铁蛋值哨了，于是照旧。

    有那么一回王铁点问连长：“连长你每次都起个大早就为了抓我，累不累啊。”

    连长嘿嘿一笑：“不累，今天你加个调戏长官，除了打扫厕所还得负责修补厕所的外墙。”

    王铁蛋他们现在驻扎的地方是个临时建立的前线支撑点，建筑物都是临时赶造的，经过这么一年多的战争洗礼，早就千疮百孔了，只要天敢下雨，王铁蛋他们头顶的房顶就敢漏水。不过这波斯湾沿岸没什么雨，所以还好。

    王铁蛋挠了挠后脑勺：“连长，那窟窿那么几个月了，你也没让人堵，怎么现在就让我来呢？再说了，留着个窟窿通风多好啊，堵上了大家反而不开心。”

    “叫你堵你就堵，废什么话，给我好好站岗。”扔下这么一句之后，连长气呼呼的走了。

    王铁蛋挠着后脑勺，一脸委屈。

    这时候他排长从旁边钻出来，拍了拍王铁蛋的肩膀：“别在意，连长他啊，接手我们连之前遇到了大变故，他一家都被伪装成良民的胡子们炸死了。”

    所谓的胡子们，当然指的这里的当地人，美国人在正面战场长时间无法取得进展的情况下，开动起了歪脑筋，让他们在波斯湾的“盟友”伪装成服从美华的统治的阿拉伯人，动自爆袭击，希望借此来挑拨激化美华内部中国移民和选择留下的阿拉伯人的关系。

    这一手比想象中更有效，被接连不断的自杀袭击激怒的平民们把阿拉伯人出自己的街区，甚至采取一些不理智的行为，这些行为被理论上中立的英国记者拍下之后作为美华共和国压迫原住民的证据大肆报道。

    现在就连人类革新同盟内部，都开始出现了一些不同的声音，那些希望自己的国家能从同盟中淡出的人蹦跶得尤为起劲。

    好在现在人类革新同盟各国在经济上和德国的关系非常密切，注定了他们短时间内不可能脱离同盟，因此那些反对派在野党的行动并没有获得什么实质上的成效，不过他们依然顺利的削弱了林有德在欧洲的声望。

    以上这些都是在部队组织文化学习的时候，王铁蛋从主讲的政委那里学来的东西。

    “我们为什么不把那些阿拉白人直接从我们的国家赶走啊，留着他们做什么用嘛！”

    排长非常无语的看着王铁蛋，用手用力敲了下他的脑门：“你去上政委的课根本白上了嘛！你怎么那么蠢呢？”

    “我就是蠢啊，我没说我聪明啊。”

    看着王铁蛋那副莫名的表情，排长叹了口气。

    “算了算了，反正我们不可能把没有犯事的阿拉白人赶走，这是原则，如果是你，你也不希望自己明明什么事情没做，安分守己做好自己本分，结果突然就被人从家里赶走吧？”

    “我是不希望啊，但我已经被赶走了呀，赵员外收走了我的地，我才出来闯关东的。”

    “你不是从广东上的船吗？”排长皱着眉头问。

    “是啊，闯关东走到一半，被人抢了包袱，里面的棉衣被抢走了，我去关东怕冷，就南下了。”

    排长半张着嘴，瞪着王铁蛋：“你……有时候还真能做出让我惊讶的事情来，就因为这个就往南走了？”

    “是啊，反正我没别的地方去啊，家里老母亲42年的时候饿死了，哥哥姐姐被美国人炸死了。我一个人在家本来有个小媳妇，结果小媳妇被美国人睡了，然后就找不到了。”</p

    “找不到了？”

    王铁蛋点点头：“找不到了，问村里人村里人也说没看到。接着就不打仗了，美国人走了以后赵员外回来了，来问我要地契，我说地契美国人轰炸的时候烧了，结果人家说我非法占有了他的土地，就把我的地抢走了。排长你看，我就是被平白无故的从自己的家里赶走的，能赶走我，为什么不能赶走阿拉白人？”

    排长沉默了几秒，轻轻拍了拍王铁蛋的肩膀：“我们不赶走阿拉白人，就是为了不让我们这个新国家变得和明一样，这个国家是谁都可以生活的国家，只要你不影像治安不想着造反，谁都可以和平的生活在这里。你可能不懂，但这就是我在这里和美国人打仗的原因。”

    王铁蛋果然一副似懂非懂的表情。

    “还有连长的事情，他刚失去全家人，一下变得一无所有了，你就让他找点茬吧。”

    “你指派个人帮我洗厕所，我就让他找茬。”

    “你还来劲了？你要站岗不打盹，你能被抓吗？你还挺能耐的，一直被罚洗厕所，还一直打盹，是个汉子啊！”

    排长最后这句讽刺，王铁蛋当然是听不出来的，他嘿嘿一乐：“你看你说的，我不是汉子还能是妹子吗？”

    排长叹了口气，刚要说话，警报声就响了起来。

    王铁蛋立刻操作起哨位上的机枪，以熟练的动作完成了战斗前的检查，让机枪处于随时待状态。

    这时候连长从远处跑过来，同时喇叭里传来基地司令部的通告：“早上的侦察机现美军已经绕过了我军第一线的支撑点，现在一支美军混成机械化部队正向我们赶来，重复，一支美军混成机械化部队正在向我们这边赶来。”

    喇叭的话还没说完，天空中就传来引擎的轰鸣。

    “轰炸！”

    排长的叫声刚落下，王铁蛋就看到了天边正在接近的美国战机。

    美国人飞快的掠?基地上空，扔下了凝固汽油弹。

    眨眼间王铁蛋身后的整个基地就一片火海。

    “我靠，厕所被烧了，这下我不用打扫了。”

    “你还担心这些干球啊！”

    高射炮开火了，曳光弹暴风骤雨般的冲向天空，燃烧的基地方向持续传来放鞭炮一样的声音，看来是几个弹药库中的某一个被点燃了，储存在里面的子弹受热之后在不断的射。

    下一刻，终于有比子弹威力更大的东西被点燃，王铁蛋身后腾起一个巨大的火球，爆炸的声音直接让趴在距离那么远的地方的王铁蛋暂时失聪了。

    “该死，我们的空军呢？”

    排长刚说完，几架空军的战斗机就掠过天空，开始驱逐正要转回来继续扫射的美军飞机。

    而在王铁蛋身旁，6续有人进入战斗位置，1o5毫米反战车炮被从半埋式掩体里推了出来，几只新的机枪也进入战斗位置。

    引擎的轰鸣随之传来，配属这个基地的战车从维修中心那边开过来，开进事先准备好的装甲掩体中。

    就在这时候广播喇叭又响了起来：“来袭的敌人中还有战姬，所有人准备进行对战姬战！”

    “天哪，”排长出悲鸣，“对战姬战！”

    王铁蛋瞪着双眼问道：“这是我们要打大铁人的意思？”

    “差不多，赶快给机枪换对战姬用的镁热弹。”

    王铁蛋立刻开始换弹，周围他们同一排的人都在忙着清点自己身上的反战姬磁性手雷、橡皮炸弹和铁拳。

    所有人的表情都非常的严肃，大概是因为他们都知道接下来的战斗阵亡率会相当的高，如果正面撞上敌人战姬的突破，那简直九死一生。

    “看来我终于不用去扫厕所了。”王铁蛋嘀咕着。

    “别说这么不吉利的话，就算你是对自己说也不行。”排长厉声训斥道，“还不一定突击我们正面呢。”

    “可我们总共正面就那么宽的阵地，旁边还有个炮，就算不被正面突破，也是重要目标吧？”

    “你这么说的话，机枪手也是敌人重要的直射目标好吗？”

    王铁蛋看了眼自己手中的机枪。

    “我不是机枪手，只是……”

    哨位上的重机枪，原则上谁值哨谁使用，遇到敌人进攻也是如此。重机枪并不是配属给王铁蛋他们排的标准装备，所以排里并没有专职的射手。

    排里的机枪射手要负责排里的通用机枪，而每个班的机枪射手有射自动步枪的减装药弹的班用机枪要操作。

    王铁蛋嘀咕了一句“真倒霉”，双手握紧了重机枪的把手。

    这时候，敌人战姬的身影出现在远处的地平线上，她们正利用气垫快机动，扬起大量的烟尘。

    “来了！”

    “排长，我看到了，不用专门告诉我。”

    “闭嘴。”

    王铁蛋闭上嘴。

    敌人越来越近，扬起的沙尘渐渐形成了一道在沙漠中向前推进的沙尘之墙，王铁蛋深一口气。

    这时候反战车炮开火了。

    ：".."，。，谢谢！

###1097 这本书里逗逼都是不会死的###

    下一刻所有人的瞪大了眼睛，反战车炮的炮弹打在了光的屏障上。

    一般来说，战姬在这种距离都喜欢用左右晃动机体来躲避攻击，不会选择用护盾硬抗伤害，因为这个距离上战姬的魔导装甲晃一晃，对方的精心瞄准就白搭了。尤其是步兵操作的牵引式反战车炮，要瞄准晃来晃去的战姬难度不是一般的高。

    所以经验丰富的炮手都是预判战姬的晃动，打走位。战争这东西，有时候就是这么神奇，一些东西你不得不信。比如老兵们射击有个说法叫手感，打没打中人会有手感上的差别，当然这个说法完全不科学，没有任何合乎科学原则的解释，但在战场上就是这么神奇——或者用邪乎更加准确。

    也有人说，这是老兵积累了大量的经验，使得他开枪的时候对战场的信息有个潜意识的判断，刚刚那次射击时机好不好，命中敌人的几率大不大，这些东西老兵在潜意识里完成了判断，就形成了所谓的手感。

    虽然这个解释看起来合理，但找不到任何可以证明它的证据，而没有证据支持的论点都是站不住脚的。

    总之，老兵射击可以凭着手感来判断是否命中，而且一般很少出差错——一旦出了差错，那说明这个老兵的战场生涯也差不多到此结束了，他该“蒙主召唤”了。

    炮手也是一样的，预判战姬晃动之后他会有种感觉，开火的瞬间感觉能中的，基本都能中。操作王铁蛋旁边那门炮的炮手，就是这样的老兵。

    开火的时候王铁蛋听到他轻声说：“有了。”

    然后那光盾就出现了。

    一般来说，战姬用光盾正面抵挡一1o5穿甲弹，行动会瞬间迟缓，而且有那么几秒不能晃动，这个时候再补一就能对战姬造成确实的伤害。正因为这样，反战姬作战的时候一般都是两门炮打一个目标，先开炮的火炮由老炮手操作，一旦命中另一门立刻补炮。

    但是这一次，敌人的战姬依然保持着机动能力，另一门反战车炮补上来的火力擦着她飞过了。

    “这怎么回事？”开第一炮的炮手大吼，“为什么她没有停下？”

    “不知道，接着轰啊！再怎么样连续吃上几之后她一定会停下的！”

    排长刚吼完，炮手就再次开炮，这次他又准确的命中了同一台敌人。

    敌人终于减了。

    “补她一炮！”

    话音刚落，停下来的敌人就被再次命中，但光盾又一次挡住了1o5毫米炮的穿甲弹。

    “怎么回事？她怎么能连续挡住我们的攻击？”

    “接着轰啊！可能她已经是强弩之末了！”

    排长的话让两门反战车炮连续对同一个目标开火，二十多秒里好几炮弹连续命中停下来的敌人，但敌人岿然不动，丝毫没有要倒下的感觉。

    “日了狗了！”老炮手咒骂道，“快装……”

    敌人战姬的还击命中了炮位，火炮、弹药箱和炮手的身体一起被掀飞起来。

    王铁蛋一直盯着飞起来的老炮手看，呼吸都变得急促了。

    排长猛的拍了拍他的肩膀：“快射击！用反战姬弹射击！”

    反战姬弹的弹道保持很糟糕，在远距离开火基本就是浪费弹药，所以换装了反战姬弹的重机枪只能在五百米左右的距离开火，远了什么都打不到——共和国卫队的重机枪一般在12oo米左右都能打越射击的，这射程简直被砍了一大刀。

    王铁蛋对着敌人的战姬就连续开火，子弹非常精准的命中了敌人正面的装甲，特制的弹头开始灼烧敌人装甲上的魔导符文，消耗战姬的精神力。

    本来王铁蛋还担心自己的子弹也被光盾挡住，现在松了口气。

    “排长你看，我打中了！”

    “知道了，打你的！”排长也爱紧张的射击，他的自动步枪带有四倍瞄准镜，把快慢机打到半自动的地方可以当半个狙击枪用，排长正在点混在战姬们当中一起冲锋的美军步兵战车上露出头的车长。

    干掉了几个车长后，美国人全都缩进了炮塔里。

    而这时候敌人的战姬也冲到了百米以内，在这个距离战姬们终于将自己的注意力转向了机枪火力点。

    王铁蛋躲得快，敌人战姬还没开火，他就已经扔掉机枪缩紧战壕了。

    紧接着榴弹落进了王铁蛋原先呆着的机枪掩体。

    战姬携带榴弹射器是美国人的创，在压制步兵的时候榴弹射器简直太好用了，就像随身带了吧散弹枪一样，一下炸死一大片是常有的事情，比机枪靠谱多了。在二战中美国人这样用之后，德国的姑娘们也立刻学过来，而且大家忽然现，在战姬和战姬的肉搏战中，榴弹射器也很好用，打过去就算伤不到人，也能用爆炸形成的烟尘干扰对方的视线，完全可以当作一个有杀伤力的烟雾弹来用。

    王铁蛋被榴弹炸得有点蒙圈，不过他的身体继续按着平时的训练动作着，这就是平时反复训练的作用——你的身体已经记住了面对这种情况要干什么，就算你的思想跟不上，身体自己也会按着习惯行动。

    王铁蛋摸出c4，把有胶的那一面的塑料膜撕开一点点，正好这个时候一台战姬用魔导装甲越过他所在的战壕。

    王铁蛋刷拉一下撕开了塑料膜，这个动作连带着把c4的延时引信也拉开了。他一甩手，c4粘在了美国魔导装甲的裙甲上。

    然后王铁蛋整个人趴在地上，双手抱着脑袋。

    爆炸的飓风扫过战壕。

    王铁蛋甩了甩头，甩掉沙土，爬起来一看，刚好看到敌人的战姬歪歪扭扭的撞上基地的警戒塔的景象。

    “排长我炸到了一个！”王铁蛋大声喊，“排长你看！”

    “你后面！”

    王铁蛋猛的扭头看见美国人在举枪瞄准他，立刻又趴到战壕里，子弹打中了他的头盔，结果跳弹了。

    “你这****运！”排长咒骂道，同时用手中的突击步枪撂倒了那几个敌人。

    这个时候敌人的步兵已经侵入了防卫线，阵地上双方正在进行激烈的近距离作战。肉搏战中最好用的武器不是什么刺刀大刀工兵铲，而是能连射击的自动火器，随后是你的半自动手枪，这是每个老兵都会认真的告诉新兵的常识。只有没子弹的时候才尝试使用冷兵器。

    王铁蛋捡起自己的突击步枪，正检查枪膛呢，一颗手雷飞了过来。

    王铁蛋果断把手雷捡起来扔出战壕外，刚出手手雷就炸了，小拇指直接被弹片连根削掉。

    “我靠！排长我手指断了。”

    “你能不能不要什么事情都跟我报告啊！撒磺胺啊笨蛋！”

    王铁蛋拉出装磺胺的小纸包，撕开往手指断口上一撒，然后直接用绷带胡乱缠了缠，就拿起突击步枪把头探出战壕。

    他刚好看见不远处的另一道战壕里也有人在探头。

    两人都吓一跳，随后开始对射，仓促间大家都没打中人，子弹在战壕的边缘打飞了一堆尘土。子弹都打空之后，王铁蛋正要换弹夹，对面又扔了个手雷过来。这一次王铁蛋直接在空中接住了手雷，反手就扔了回去，正好扔进战壕里。

    王铁蛋听见那边有人喊法克什么的，接着爆炸声终结了一切声音。他竖起耳朵听着动静，同时娴熟的给自己换了个弹夹。

    “排长，我要沿着战壕去清扫美国人了！”

    “什么？不，我们就守在这里，要相信其他战壕段里的战友！”

    “没事，这不还有你们那么些人嘛！”

    王铁蛋提着枪，猫着腰沿着战壕前进，越过一个个还在向美国人射击的战友们，然后转过拐角。

    守在拐角防备美国人冲过来的战友拍了拍王铁蛋的肩膀：“去干嘛，排长都下了命令让我们守着了……”

    “我想娶洋马，”王铁蛋说，“要作战勇敢才能娶到大洋马，美国人脖子上那个小牌牌，至少要拿五百个才能娶呢。”

    “这都谁跟你说的……等下你回来，铁蛋！”

    王铁蛋顺着战壕前进，双手拿着枪，全神贯注的注意着前方和周围的情况。刚刚他那个手雷，好想炸死了不止一个美国人，所以转过第一个转角之后，他跑过了好一段空旷的战壕，转过两个转角之后，战壕里又出现了一些战友，第三个转角过去后，战壕里只剩下死人。

    王铁蛋一边前进，一边收集美国人脖子上的小铁牌，转过第四个转角的时候他和美国人打了个照面。

    扣扳机只是个习惯性的动作，要是新兵可能会愣住，王铁蛋已经是久经沙场杀人无数的老兵了——虽然有点呆，但老兵就是老兵。

    一轮扫射之后美国人都倒地不动了，王铁蛋这才现这些人衣袖上都带着白道道，带红十字的。

    紧接着，王铁蛋看见一个大洋马正靠坐在战壕边缘，大口大口的喘息着。

    “大洋马……”王铁蛋脱口而出，然后才现那女的穿着美国人的衣服，看起来是个战姬。

    “你受伤了？”他问。

    美国战姬大口大口的喘气，完全不回答王铁蛋，两眼直勾勾的看着他。

    王铁蛋蹲下来，一把撕开战姬上衣，才现她腰部中了一家伙，血正泉水一般的从她肚子上的窟窿里涌出来。

    “我不会救人，我只会给你撒磺胺。”王铁蛋这样说着，从自己的应急包里掏出磺胺，撕开纸包把里面的粉末洒在战姬的伤口上。

    “还有吗啡，你要吗”

    王铁蛋摸出一个小容器，那是可以直接打在大腿之类的地方进行肌肉注射的一次性吗啡包装。

    战姬轻轻点了点头，于是王铁蛋直接把吗啡打在了战姬的大腿上。

    “我……我还能做其他事情吗？”

    美国战姬没说好，她的呼吸越来越慢。

    王铁蛋咬了咬牙，拿出绷带，开始缠美国战姬的腰，他缠了一圈又一圈，一直缠到所有的绷带都用完了。战姬的腰部整整粗了一大圈。

    “我能做的都做完了，我要去杀人了。”这样说着，他伸出手，摘下美国战姬脖子上的小铁牌，然后小心翼翼吧战姬的上衣拉好，“我走了。”

    留下这样的话语之后，王铁蛋再次沿着战壕跑去。

    这个时候战斗已经向着支撑点的内部核心阵地移动，王铁蛋往前跑了好一会儿，只干掉了七八个美国人，就在这时候，他忽然看见天空中有东西飞过。

    他以为是战斗机，结果一抬头却看见飞行魔导装甲正掠过天空，那装甲的涂装花里胡哨的，白的绿的一块块的，挺好看。

    王铁蛋看到那魔导装甲向着地面射光束，干掉了两台美国人的魔导装甲，随后她的第三轮光束打在了敌人的光盾上。

    于是那飞行的魔导装甲立刻向着有光盾的敌方魔导装甲俯冲，手上刷的一下长出了两条光亮亮的棍棍，向着那有光盾的魔导装甲就呼了过去，却被对方堪堪闪开。

    王铁蛋看着两台魔导装甲就这样你来我往的交锋了几个回合，终于会飞的占据了上风，一下切掉了敌人的手臂。失去手臂的敌机立刻开始撤退，会飞的魔导装甲只是追上去砍了几下就返回来。

    美国人开始撤退了，魔导装甲和步兵还是有步兵战车都有条不紊的向着支撑点外退却，一边退却一边射烟雾弹掩护自己，同时用火力阻拦那台会飞的魔导装甲。

    “我们这是得救了么？”王铁蛋问，却没人能回答他。

    “排长？”呼唤完排长，王铁蛋才意识到自己现在离排长可远了。

    他回过头，现自己已经沿着战壕转到了支撑点的另一面，几乎穿过了大半个防区。

    “坏了，跑这么远，这下要刷一月厕所了。”这样嘀咕完，王铁蛋一低头，看了眼自己手上那一大把小铁牌，立刻露出了笑容，“算了，刷就刷吧，挺好。啊对了，还有个大洋马，不知道她死了没，去看看。”

    打定主意之后，王铁蛋向着自己排的阵地跑去。

    ：".."，。，谢谢！

###1098 有LPL比赛的日子好难准时啊###

    54年的攻势结束后，波斯湾的战线的位置让各方都清楚的明白，这场战争必须要结束了。

    现在各方关注的焦点是，林有德会不会在战争结束前反打一波，以确立更大的优势，占有更多的油田——现在大家基本都默认还没现石油的阿布扎比周围地下有油田。也正因为大家都确定这点，所以私下里大家都在传说林有德得到了天启。

    当然这些都是私下里说说，没有人会公开承认世界上存在一个天启者，那不等于承认了林有德统治世界的合法性么，没人会这么蠢。

    虽然林有德看起来并不想要统治世界的样子。

    林有德这边确实在策划对美军的反击，因为这个时候反击百利而无一害，美国人也希望林有德反击一下，这样如果自己挡住了，就能体面的结束战争，虽然也有没挡住攻击把保下来的阿布扎比等地重新丢给美华共和国的危险性，但总归还是有了体面结束战争的希望。

    如果美国人挡住了这次攻势，然后结束战争，美国人就可以声称自己获得了胜利，因为美军出兵的理由就是“阻止美华共和国对阿布扎比的侵略”，终战的时候如果阿布扎比在美军控制下，并且美军还抵挡住了美华共和国“倾尽全力的最后攻击”，那美国人当然可以堂而皇之的宣布自己达到了目的。

    当然了，这并不可能完全抵消在为期两年的战争中美军遭遇到的失败造成的影响，但至少能给艾森豪威尔挽回一点面子，在被竞选对手抓着这点抨击的时候不至于毫无反驳之力。

    所以美国人积极进行防御作战的准备——当然，战争艺术展到现在，所谓防御的艺术其实是反击的艺术，想要被动抵挡敌人的攻击是很难很难的，每一场出色的防御战，最后都是以漂亮的反击来收尾。

    而要进行漂亮的反击，那对情报的掌控和分析能力便是重中之重。只有能准确的判断出对方的进攻方向，掌握战场势态，才能进行精准的、卓有成效的反击，从而完成一次漂楸的防御战。

    深知这一点的美国人在整个战线上广泛派遣阿拉伯人仆从军，希望他们能给美军提供准确的情报。

    与此相应的，林有德将最近刚刚试飞的电子战飞机派到了波斯湾，进行“战场验证”，准备以电子战飞机压制美军的通讯，干扰美军指挥系统。作为补充计划，美华共和国卫队也准备了多支渗透破坏小组，目标是破坏美军的有线通讯和无线电中转设施。可能的话，还要对美军的师和旅一级的指挥部进行骚扰。

    而在投入攻击的部队方面，为了保证攻击顺利进行，林有德又向波斯湾以转场的方式派遣了一大批战机和熟练飞行员，同时部署到波斯湾的志愿战姬部队也增加到四个大队，双方在战场上已经拥有了二战中集团军群级别的单位所能拥有的战姬战力和空中支援。

    实际上这个时候德国已经和亲自下场和美国互殴没什么区别了，美华共和国的军队清一色的德国制造的武器，教官是德国人，还有德国志愿兵，而空军方面已经完全是北非战场上的两个老对手在互殴，战姬的情况也差不多。

    德军没有直接下场，是因为美华共和国的军人已经够用了，不像美国，阿拉伯人怎么扶持也扶持不起来，给了多少装备进行了多少训练，就是打不过美华共和国的军队。

    林有德也不知道这是怎么回事，按理说都是人对吧，接受同样的训练的话，那应该展现出同样的作战能力才对。但事实就不是这样，有些人他怎么训练都那个鸟样，也不知道是哪里出了问题。

    比如另一个时空的伊拉克，在被民主之后的伊拉克军队全套美式装备，美国人亲自训练，按理说应该都是精兵啊，但就是各种菜鸡，被打得不要不要的。沙特阿拉伯的军队介入也门纷争，按理说沙特的精锐应该训练也不错，结果还是被也门的反沙特武装打得不要不要的，只能向俗称小巴的巴基斯坦求援。倒是巴基斯坦的军队，还算能打，尤其是空军那个时空的中国空军都要去找巴基斯坦取经——当时中国空军的实战经验还停留在开六爷虐****空军这个阶段，小巴已经和印度空军进行过现代化的空中对抗了——而且还赢得很漂亮。

    总而言之，阿拉伯部队的战斗力在美国已经成了一个笑话，美国人从上到下都不指望靠阿拉伯人把美华共和国从油田上赶走了，所以美国才亲自下场。

    结果一下场现美华真是个硬骨头，阿拉伯人输得不怨。

    总之，波斯湾的这场二战结束后最大规模的局部战争就要走向最后的**了，所有人都在坐等波斯湾分蛋糕的最后结果——没人真的在意阿拉伯人是不是遭遇了人道主义灾难，这种灾难英国在阿拉伯半岛制造过，法国也在同一个地方制造过，俄国人手没伸到波斯湾，但在伊朗以北也没少杀伊斯兰信徒。

    老牌帝国主义国家没有一个手是干净的，人道主义从来都是他们挂在嘴上的口号。举个例子，在另一个时空的巴尔干半岛，1992年开始的波黑战争简直就是一场不折不扣的人道主义灾难，在战争的每个阶段，都伴随着种族屠杀和清洗，不是塞族屠杀穆族和克族，就是反过来，反正互相杀就对了。

    而联合国从一开始就在积极的介入这场战争，但对于种族屠杀却始终采取了旁观的态度。这是因为波黑战争的各方背后都有着安理会大流氓的身影，整个战争除了巴尔干当地的********这个动因之外，国际社会的角力也是战争的重要原因。

    屠杀对于大流氓们来说只是干涉的借口，他们并没有那么迫切的想要阻止屠杀——不，实际上他们根本不在意生了什么。比如，在波黑战争中，生了著名的斯雷布雷尼察大屠杀，过七千穆族男性被塞族部队屠杀，而驻扎在斯雷布雷尼察的荷兰海军6战队就看着屠杀生，只保卫自己的营区。

    再比如著名的萨拉热窝围城战，94年开始联合国就在往萨拉热窝派遣军事人员，但这些军事人员的任务是保护联合国人员的安全。按照维基百科英文版的数据，大约有五千名联合国和北约的军事人员部署在萨拉热窝周边，其中维和士兵约一千人。

    但是这些部队，对萨拉热窝城内的惨状熟视无睹，他们只负责保护联合国人员，为此他们设置了警戒线，禁止任何当地人接近，理由是他们无法分辨那那些来寻求帮助的居民是不是别有用心的塞尔维亚人假扮的。

    于是，联合国一方面在向围城中空投杯水车薪的人道主义救援物资，另一方面却让离那些需要帮助的人只有数公里的联合****把来求助的居民都赶走，不让他们通过联合****控制的区域离开城市。所以萨拉热窝围城战会那么凄惨，导致整个城市居民死掉三分之一，联合国可是有一份功劳在里面的，这也是联合国历史上最不光彩的一页。

    随后，有意思的事情生了，那就是在联合国为了结束战争，授权北约开始空袭行动后，愤怒的塞族部队包围了联合****的驻地，于是爆了所谓的蓝盔危机。后来联合国使用了扣押一词，让自己看起来像是受害者，但实际上维和部队有完备的武装和空中支援，甚至拥有装甲车和155重炮。他们只是被围困而已，只有个别离开据点的倒霉蛋真的被塞族人抓起来了，这些人都被绑到了塞族的重要目标里面，作为防备北约空袭的对策。

    如果事情真的像联合国说的那样，有37o名联合国士兵被塞族抓住了，为什么塞族人只把其中十七人押送到自己的重要目标中呢？

    不过这不是最龌龊的事情，比这更有名的是所谓的武器走私丑闻。联合国对波黑战争中各方进行了武器禁运，希望以此来停止战争。但是，塞族武装多次在输送往穆族和克族控制区的联合国人道主义救援物资中查获武器和弹药——没错，是在联合国的人道主义救援物资中查获的，而且是多次查获。

    一方面进行武器禁运，另一方面自己违背武器禁(的禁令，向战区输送武器支持战争继续进行，这就是联合国干的事情。

    所以说，人道主义这种东西，只要在用它可以打击对手的时候才会被大国挂在嘴边，大国自己行动的时候，谁管你人道不人道，唯一重要的就是大国自己的利益。

    正因为这样，现在林有德的敌人都在用人道主义来攻击林有德，却没人真的在意阿拉伯人的死活，林有德也知道这一点，所以他也不在意，只是和对手们进行语言上的攻防，同时按部就班的安排进攻作战，以及作战结束后的停战事宜。

    美国人也差不多，美国驻德国大使已经派了自己的参赞过来和林有德沟通，美国国内也开始释放各种信号，反正大家都知道，打完这场就该坐下来谈了，这场进攻战的结果，只影响战后分赃而已。

    实际上，这场战争从一开始就是为了解决林有德和美国在波斯湾分赃问题上的分歧才生的，当地人死了就死了和大美利坚以及大林氏家族有什么关系呢？如何分赃才是关注的焦点啊。

    （昨天有人告诉我，说在某个以看盗版小说很方便著称的操蛋浏览器的小说书评区里，有人质疑我，说我对萨拉热窝围城战中联合国部队的说法是胡说八道，他质疑的理由竟然是他在百度上搜索不到相关的内容。对此我只能说，用百度不会让人变傻，但只用百度是一定会让人变傻的。就算只去英文维基上看看波黑战争词条，也应该知道萨拉热窝悲剧生的时候周围有多少联合****在看戏啊。就算你只关注了《这是我的战争》这个游戏，你也应该留意到游戏宣传片中出现的士兵那现代化的行头，这肯定不是塞族士兵好吗，制作者显然在暗示什么。）

    ：".."，。，谢谢！

###1099 竟然马上要1100章了###

    鲁德尔心情并不是特别好，因为从各方面得到的情报看，这应该是这场战争中最后的大战了，愉悦的猎杀之路就要结束了。

    一想到这个，鲁德尔就有些惆怅。

    他并不是战争狂人，也不喜欢杀人，他从来不会扫射失去车辆的步兵，因为这些人在机械化的战争中已经不能构成足够的威胁了——在德军军官的认知里，失去了装甲车辆支援的步兵部队是乏力的。这个认知并没有错，因为德军步兵总是会有装甲力量伴随，纯步兵构成的部队遭遇建制完整的德军部队会非常脆弱。

    但在波斯湾，纯粹的步兵部队依然有相当的破坏力，因为美华共和****的机械化程度和德军差的太远，部队的火力也没有凶猛到能碾压一切纯步兵部队。

    鲁德尔扪心自问，自己还是希望和平的，他熟读林有德先生的著作，知道很多时候很多目的可以在和平的情况下通过其他手段达到，和一个力量与自己相当的国家进行战争反而是得不偿失的举动。他认可这个理论，实际上他认可林有德的所有理论。

    因此鲁德尔希望和平到来，这样林有德先生就能实现他的伟大计划。

    尽管他自内心的这样想，但战争的终结仍然让他怅然若失。对鲁德尔来说，猎杀地面上的车辆，就和在运动中追求更高更快更强一样，所以他总觉得自己在参与一项竞技活动，并且带着参与竞技的想法来升空作战。

    鲁德尔在自己的队员们跑向飞机，做最后的准备的当儿，自己一个人站在当作作战简报室的帐篷里，像是要记住战场上的一切一般扫视着这个机场。

    这时候，一名身穿西装的男子出现在鲁德尔身边。

    “战争又要结束了呢。”

    “是啊。”鲁德尔瞥了眼男子，他并不怀疑男子的身份，这人能穿着如此显眼的西装在一群军人当中走动而不受到盘查，肯定不会是敌人。

    “不知道您有没有兴趣加入林氏安保人力派遣公司？可以预见，楸来本公司会接连不断的收到安保派遣的要求哦。”

    “我是德**人，我不会为公司服务。”

    “据我说知，您已经退役，并且成为了一名运输承包商。这一次重操旧业也不是一德国空军的名义。”

    “哼，看到我胸前的十字章了么，我从未离开过德军。”

    “那就简单了，汉斯?乌尔里希?鲁德尔先生。先生，您应该知道，林先生的意志，就是德国的意志，虽然有人试图扭曲它，改变这种现状，但他们不会成功的。而我们安保人力派遣公司，就是执行林先生意志的急先锋。不光是您，很多在瓦尔哈拉拥有旗帜的先生们，现在都在我们公司里为林先生服务，包括您的部下们。”

    “那几个小子也在啊。”鲁德尔嘴角微微上扬，“不飞攻击机跑去飞战斗机的叛徒，哼，回去和他们打一打招呼好像也不错。但是除此之外，我好像没有其他要加入你们的理由了吧？如果林先生有需要，我会像现在这样立刻应召而来，所以我是加入你们派遣公司还是在家当我的运输承包商，好像区别并不大？”

    “您如果这样说，那确实如此。但是在我们公司里，您可以第一时间试飞最新型的攻击机，然后还能参加一些不适合对外公布的行动，我觉得这些对您的吸引力应该不低才对。”

    鲁德尔又瞥了眼那男人，终于笑起来：“有道理，那我去看看好像也不错。”

    话音刚落，扩音器中就响起提醒飞行员们准备起飞的声音，鲁德尔也不跟西装男道别，就径直向着自己的座机走去。

    “祝您猎杀愉快。”西装男的声音从后面赶上来，钻进了鲁德尔的耳朵。

    鲁德尔只是抬起手挥了挥了事。

    **

    王铁蛋坐在战车的前装甲上，也不管滚滚烟尘，拿这个包子就在那啃。

    他们部队的步战在之前的美军进攻中就都损失掉了，但是步兵部队却意料之外的保持了完整，所以共和国卫队的前线部队整编部门就把建制完整但没有战车的这个步兵排配属给了负担次要方向穿插任务的机械化步兵。

    虽然配属了过来，但人家机械化步兵的步战也塞满了人，王铁蛋他们就只能坐在战车外面当一回“挂件”了。

    在沙漠中机动，这风沙那叫一个大，能在这种漫天沙尘里吃包子的，也就王铁蛋这种少根筋的人了。

    “我说，铁蛋。”和王铁蛋同坐一辆车的二柱子捅了捅王铁蛋的腰，“你之前救那大洋马的时候，摸了没啊？”

    “摸什么？”

    “就是那个。”二柱子拍了拍胸部。

    “没有，我光摸她肚子上的伤了，可能还摸了下她的肠子。”

    王铁蛋的回答让二柱子脸上那x荡的笑容一瞬间就冻结了，他用像看外星人的目光看着王铁蛋。

    “干啥，这样瞪我干啥？”王铁蛋迎着二柱子的目光，眨巴眨巴眼。

    “你就没摸下**？”

    “我忘了，当时光想着拿小牌了。”

    “你啊……哎，说你傻吧，这下，你一辈子都摸不上大洋马了。”

    “为啥啊？”

    “这还能为啥？那是大洋马！排长都配不到的你还能轮得上？回去随便讨个婆娘过吧。”

    “我不讨。”王铁蛋倔强得很，用力摇了摇头，“一般的婆娘我讨过了，还被美国人睡了。我要睡大洋马，大洋马好看。”

    二柱子盯着王铁蛋看了几秒，叹了口气：“就凭你？哎，我可跟你说过了啊。你一直这么倔，将来等你那活儿都不行了，还没有婆娘，你就哭吧。”

    “我说，你们能不能有点追求？”一直坐在战车炮塔后面的排长受不了了——他坐那个位置是因为可以用战车炮塔上突出来的工具箱挡一挡风沙。

    “我们没追求，排长你有吗？”

    “我当然有了。”

    “是啥？升官财？”

    “哼，跟你们说你们也不懂，我啊，是来追求自我实现的。”

    “啥？”王铁蛋和二柱子一起问道。

    “就说你们不懂吧？我问你们，人为什么要活着？”

    “这有什么为什么的。”王铁蛋咧嘴笑起来，仿佛排长说了个笑话，“不活着难道去死吗？”

    排长不乐意了：“我跟你们沟通不了。”

    “别别别！”二柱子掐了王铁蛋的腰一下，同时对排长说，“排长你说你说，人为什么要活着，我们不知道，我们听你说。”

    “是我问的不对，我是说，人活着的意义是什么？”

    “吃呗……别打我二柱子，我闭嘴就是了。”

    “我就是来寻找我活着的意义的，我在这里杀人，随时承受着被杀的风险，就是为了从这里离开之后，能更好的活着。”

    “排长你没毛病吧？战场上的事情，只会让人做噩梦吧？”

    这一次不知道为什么，排长也笑起来：“是啊，只会让人做噩梦。但是，我通过在战场的经历，感受到自己能活着真是太好了。和死亡相伴的日子，让我意识到活着有多么的美好。从这里离开之后，我大概不会再想着自杀之类的事情了。”

    “自杀？就是那个自杀？”王铁蛋手里的包子都掉了，“排长你？”

    “是啊。”排长点点头，“我在参军之前，不，在来这里之前，我觉得我是世界上最倒霉的人。我的人生非常的迷惘，我十五六岁的时候想要参军去打美国鬼子，结果美国人撤退了，抵抗美国侵略的战争突然变成了内战，就这样还一下子结束了。和平到来之后，我想继续学业，结果投考的名校都没有录取我，而我的女朋友却考上了清华园。”

    “啥园？”

    “清华园，在北京。”

    “我知道，做酱菜的。”

    “那是六必居。”排长瞪了王铁蛋一眼。

    楸“排长你还有女朋友啊，”王铁蛋完全不为所动，按着自己的步调说道，“长得漂亮吗？”

    “漂亮，可惜已经不是我的人了。”

    “你怎么知道？”尽管二柱子一直在拽王铁蛋的衣服，但他还是执着的追问道。

    “我看见她和别人一起逛街了。”

    “那也许是她哥哥呢。”

    排长瞪着王铁蛋：“要不你来说？”

    “你说你说，我又不懂什么活着的意义。我觉得活着就是活着啊，永远比死掉好。”

    排长叹了口气，不过他马上又说：“不过你是对的，活着永远比死要好。我花了那么久才明白的事情，你从一开始就明白，从这点上说，你比我聪明。”

    “不能，我才会写五百个字，排长你会几千个呢。”

    排长摇了摇头，似乎决定不再和王铁蛋废话，他低下头，继续在手中的本子上写今天的日记。

    “给女朋友的信？”王铁蛋凑过去问道。

    “没有，我来这边之后一封信也没给她写过。反正她也不会在意的。”

    “可也许她根本没跟别人呢？”

    “你怎么这么烦？”排长瞪了王铁蛋一眼。

    王铁蛋撇了撇嘴，这时候战车的车长探出头：“营指来电，说前面随时可能遇敌，你们小心点。”

    “知道了。”排长说罢收起日记本，回头大喊，“所有人检查武器，准备战斗！待会卡壳了导致自己死掉的人都是笨死的！”

    ：".."，。，谢谢！

###1100 竟然1100章了！###

    楚云飞下了吉普车，徒步爬上了观察哨。

    他用点头来回应观察哨的敬礼，随后轻声问：“什么情况？”

    “昨晚的炮击之后，我们观察到喷油现象。”

    “喷油？”楚云飞皱着眉头，来到炮队镜前，伸长脖子一看，果然看见预定进攻的敌方城镇里面哗哗的往天上喷油，“******，炮击一下就出油了？”

    “报告军座，昨晚负责炮击的是临时加强给我们的重型榴弹炮部队。”楚云飞的炮兵指挥官立刻报告道，“使用的是对付敌人半埋式弹药库的特殊弹药，具体是什么弹药我也不知道，保密级别很高，有林氏企业群的保密干部和社会福利基金会的人在跟着。”

    林氏企业群的保密干部其实没啥，就是一般的机要员。社会福利基金会的人跟着那这个炮弹就不得了了，说明那至少是林有德亲自关注的项目，所以才会由他的妻子林千寻派人来负责反间谍。

    “再怎么样用炮击打出油来也太离谱了，我们现在现的油田，深度都在五百到两千米之间，就算是对付半埋式弹药库的炮弹，也不可能钻那么深……”一名参谋一副难以置信的口吻。

    楚云飞摇摇头：“不奇怪，你看那油喷的高度并不高，说明压力不大，可能是顺着岩层渗透上来的油，这在这块地方其实还挺常见的，你刚来大概不知道。有些地方，在地上用盗墓的洛阳铲插一下，然后就用打火机靠近插出来的洞，就能把空气点着，那就是插到地层里的天然气了。”

    参谋还是一副难以置信的表情，但楚云飞注意力已经不在他身上了，他回头对自己的记录员说：“记下来，这里下面可能有大油田，战争结束后让人来钻一下。”

    “是，军座。”

    美华共和国实际上是个军管国家，共和两个字只是赶时髦。像楚云飞这样的高级军官，实际上也是国家的当权者，掌控着国内相当程度的经济和政治力量。楚云飞刚刚那话的意思，其实是让记录员找他楚?飞罩着的石油钻探人员过来钻探，之后打出来的油自然是由和楚云飞有关系的公司来提炼和销售。

    林有德对这种情况视而不见，反正楚云飞找的公司肯定也是和他林氏企业集团有着千丝万缕联系的“关系户”，他怎么都不会亏——至于和林氏企业群没有关系的公司，没关系还想到波斯湾来采油？想得倒是挺美的嘛。

    记录员写完命令之后，楚云飞对这个观察所的炮兵校射军官说：“不要管喷油，继续开火，就算点燃了油井也无所谓，反正井压那么低不会是主储藏层的油，烧了就烧了。今天我们必须要拿下这个城镇，然后继续向前推进，不然穿插到前面去的部队得不到补给会有危险。要赶在我们所有部队抵达和展开前给美国人足够的打击，摧毁他们的防御工事和抵抗的念头。”

    “是。”

    校射军官向楚云飞敬礼，随后拿起电话下达指令。

    “不知道李军长的进展如何。”参谋有些担心的问。

    “你担心他？别傻了，那家伙肯定能突破美军的防线，你还不如担心他冲得太快被美国人反包围。他不是第一次把进攻战打成突围战了。那个人，你让他打齐头并进，他能给你打成中心开花，他就是突进敌群里开花的那个。”

    “那么夸张？”

    “当然，说不定林先生亲自指挥进攻战，也不如李云龙推进得快。”

    刚从国内过来的参谋一副被吓到的模样，神经质的看了看两边。

    “别那么大惊小怪，如果连容纳这种程度的议论的肚量都没有，林有德也不会成为现代的一方霸主了。”楚云飞完全不以为意，“林有德林先生虽然提出了一系列的进攻理论，但他其实是防守反击的大师，进攻反而不是那么突出，如果给各位将军们做一个量化的表格，林先生的进攻能力大概只是中游，他太稳扎稳打了。你知道滚动攻击理论么？林先生创立的这个理论，由德国6军扬光大，但林先!自己在北非打进攻战的时候，其实不是按这个理论来组织攻击的。他的进攻一直都有着很明确的步骤，部队调动也非常有序，一般他的攻势会在敌人露出破绽的时候才绽开，敌人不露破绽他就会一直和敌人磨洋工，拼耐心。”

    “是这样吗？”

    “当然，二战的时候我没有回国，在这边呆着就研究林先生的战法。我有种感觉，林先生的战法理论，可能是从他的老师或者别的什么高人那里搬来的，他自己打仗用的是自己总结的一套作战思路。”

    楚云飞不愧是和李云龙同一等级的战将，一下子就看穿了林有德的原形，事实就跟他说的一样，林有德的理论什么的都是照搬另一个时空的理论，他自己上前线指挥作战其实不用他那套理论，当然表面上他还是要口胡一轮，和自己的理论扯上关系，实际上根本不是那么回事。

    西奈半岛对英军的反击战尚且可以认为是反其道而行之，利用英军也了解林有德的理论这一点打了英国人一个思维误区；但在这之后，林有德的作战指挥渐渐的和自己的理论越跑越远。

    当然谁也不敢当面指出来，林有德在司令部口胡装逼其他人都得假装听得津津有味。

    可楚云飞就没有这个顾虑，反正林有德不在眼前嘛。

    其实林有德自己也没有想到自己亲自指挥作战的时候会是这个风格，他倒是也想当一个进攻犀利的悍将来着，去北非之前他还专门复习了一遍自己抄过来的理论，准备在北非打个摧枯拉朽的大兵团滚动攻击。

    但实际指挥起来，他的指挥就带上了他的个人风格。

    这个人风格，竟然来自他穿越前的各种游戏。游戏和现实自然是有着巨大的区别，但一个人玩rts时体现出来的作战风格，往往也会影响到他在现实中的指挥风格，这其实和沙盘上的兵棋对抗是类似的。兵棋对抗会体现将军们的作战风格，而兵棋对抗也不过是一种设定更加接近真实的军事指挥的游戏。

    林有德在即时战略游戏中养成的习惯，也在真实战争中体现出来，猥琐的防守反击什么的，其实大部分有点名气的将领都看得很清楚。

    不过，大家也都承认林有德打仗有两把刷子，而他提出来的理论也挺好用，所以大家都对林有德打仗的风格和他的理论不搭这件事不太在意，纯粹当作一个谈资——当然没人会蛋疼的在林有德面前谈这个就是了，哪怕知道林有德不介意也没人会这样做。

    楚云飞一边想着这些，一边让参谋们拿出地图，确认各部队的行进状态。

    “看起来今天太阳下山前动总攻没什么问题。”

    “是的军座，就算总攻效果不好，我们也可以在随后的夜战中取胜。美国人不太擅长夜间作战。”

    “他们的火力时间战术还是玩得挺溜的，所以我们事先要把他们的火力尽可能的削弱。傍晚的攻势我们要尽可能的打掉美国人的火力点，当然能让美国人就范那最好。劝降行动展开了么？”

    “展开了，美国人的回复也来了，不过我们搞不太懂。”在楚云飞抵达前一直在一线督军的一名少校回答道，“他们回复我们说‘坚果’。”

    “那就是说我们是白痴的意思，那是美国的俚语，是骂人话。”

    “这样啊……”

    “就是这样。”

    “我还以为是美式幽默呢。”说着参谋嘿嘿笑了几声，看楚云飞很严肃，就赶忙闭上嘴。

    “美国人执意不投降，我们就碾碎他们，不给他们半点机会。对了，坚守这个小镇的部队番号？”

    “我们找到了几个不同的番号，有6军15师，6军第二装甲师，还有其他一些部队，俘虏们大部分都是分属这些部队。通过对俘虏的审讯，现在坚守城镇的似乎是新调防上来的部队，他们也不太清楚这支部队的底细。不过他们说了个新词，叫帕拉畜棚（就是paratrooper的音译），我没听过?个词……”

    “是伞兵，该死，和游骑兵一样棘手的部队。”

    “很棘手么，军座？”

    “在北非德军都在他们手里吃过亏。”楚云飞看了眼参谋，“推迟傍晚的攻击，今天晚上进行一个晚上的火力准备，明天一早集中所有我们能得到的空中支援，再起攻击。”

    楚云飞一伸手指了下负责后勤的参谋：“你去统计下我们的弹药，如果不够进行最高强度火力准备，就到后方去调集弹药。”

    “明白。”

    负责后勤的参谋离开后，楚云飞再次看着那个多话的新人：“记住了，不管是哪个国家的伞兵，都会是他们的军队中最棘手的步兵部队，千万不能小看他们。其次是141那种精锐突击队，有时候他们的渗透和破坏，足以迟滞整个军团的前进。”

    面对楚云飞的谆谆教诲，新人参谋用力点了点头。

    （看在我破天荒的无断更更新11oo章的份上，不投个月票么）

    ：".."，。，谢谢！

###1101 如果是二进制这个标题是###

    恩尼斯准将看着喷涌而起的黑色之泉，小声嘀咕道：“这就是我们在这里舍生忘死的原因啊，真不愿意承认整个美国都在被这种黑不溜秋的东西牵着鼻子走呢。”

    “没办法，这可是黑色的黄金，工业社会的命脉。”恩尼斯的副手吕贝特叹了口气，“用红色的血，来换黑色的血，大人物们觉得这个买卖赚极了。”

    波斯湾的石油，除了储量大之外还有个特点是易开采，不像美国，美国国内很多已经探明的油田在195o年代基本不具备开采的价值，因为开采成本实在太高了，按照当时的油价要回本时间太长，资本家不会做这种买卖。所以他们只是把油田开采权拿下，然后守着不开采，等待技术革新。

    波斯湾不同，波斯湾的储油层一般都在浅层，而且表面覆盖层都比较容易被打穿，加上储油层压力大，打出来的油井自喷井非常多，开采成本低廉。

    这就形成了一个循环，波斯湾的油田开采逐渐增加之后，国际油价就下跌，油价下跌后很多难开采的油田就更加不具备经济价值，更不会被开采，所以后来波斯湾才成为世界石油中心。

    但随着欧佩克限产提升油价，外加采油技术的革新，美国和俄国逐渐反沙特，成为世界第一第二产油国，这就是未来六十年内的世界石油市场动向。

    但现在，波斯湾的石油正处在上升曲线中，未来三十年这个地方是世界当之无愧的石油中心，谁都想分一杯羹这事儿也就不难理解了。

    “不知道守住这里之后，我们将来有没有机会在这里的油田开采上入点股份。”恩尼斯喃喃自语道。

    美国的将军里出身寒门的并不少，实际上在现在的美国，考军校从军是贫穷家庭向上升迁的最有效途径。其他的途径都需要大量的金钱作为后盾，比如说读法学当律师然后进军政界这条路，没钱别想。所谓的木屋总统林肯，也是泡上了千金小姐才有钱拿到自己的学位。

    林肯的妻子的姐?嫁给了州长，她的家族参加过独立战争，是美国的第一代豪绅之一，家中祖父辈又有将军又有州长，家里的产业包括巨大的庄园和大量的黑奴。所以说，林肯能成功，主要还是长得帅，会泡妞，泡到了真正的千金小姐，不然这位伟人的一切功业都无从展开。

    除了去泡千金小姐，在美利坚，贫穷小子要进入富裕阶层，就只能考军校或者各种周立大学了。

    当然也有一些例外，比如爱迪生，这些例外之人无一例外的成为了传奇，并且支撑起了所谓的美国梦。

    总而言之，美国的将军们当中，出身寒门的并不少，正是这些人，在美军中建立了一套倾向于贫苦人家的制度，比如美国海军就有在海军服役多长时间后，海军会为退伍士兵提供助学金的规定，所以美国不少家里给不起私立大学昂贵的学费的学生选择从军，这些人往往都非常优秀，都是原本学校里的次级学霸（真学霸都考到奖学金了）。

    但是，美军将领中出身富裕家庭的也为数不少，美国存在所谓的军人世家，乔治巴顿就是来自这样的军人家庭。这些军人家庭一般都很富裕，这是因为美军有一套针对高级军官的福利体系，有一些具备军方和军工企业背景的委员会和基金会将会以顾问的名义聘用他们，然后合法的给他们提供大量的顾问费用，这是对他们在职期间给军工联合体提供的好处的回报，一种合法的回扣。

    恩尼斯就出身这样的军人家庭，靠着几代从军的积累，他的家庭有着相当大的庄园和为数不少的财富，所以他确实能够拿出投资石油的钱。

    恩尼斯看着喷涌的黑色泉水，表情非常的复杂。

    终于，他说：“守不住的话，一切都白搭，现在我们交战的结果，多半就是未来国境线的划分依据了，我们失守，这里就会被划进美华共和国的领土，这油井也轮不到我们来开采了。”

    “是啊。”吕贝特点点头。

    这时候?讯兵跑来，向恩尼斯敬了个礼，大声报告道：“来自司令部的电报，准将先生，您已经被授权指挥整个1o1空降师。”

    “知道了。”恩尼斯叹了口气，“大战在即，师长却回澳大利亚养病了，这叫什么事。”

    “但反过来讲，您也获得了一个千载难逢的机会不是吗？”

    “哼，能抓得住的才叫机会，现在我手里的不过是个烫手的山芋，吃不吃得掉是一回事，就算吃掉了，也得看自己有没有被烫伤。”

    恩尼斯刚说完，天空中就响起炮弹破空的声音。

    所有人反射性的就寻找掩体。美国人已经很习惯共和国卫队灰熊火炮的火力急袭了，他们知道这短短一轮炮火会多么可怕。因此五六秒钟内所有美国人都趴在了地上，随后，密集的爆炸声充斥着每个人的耳朵。

    恩尼斯觉得自己的耳朵在悲鸣，而且好像有液体在从耳朵里流出来，他推测是刚刚落在自己身旁的那炮弹的巨响把耳膜给震破了。

    恩尼斯本身到没觉得有什么，冲击波给他的颅腔的震荡并不强烈，所以他思绪还非常的清晰，只是严重的耳鸣让他有些受不了。

    他趴在地上，看着周围的一切。

    他看见一名年轻的伞兵缩在一辆汽车的残骸旁边，双手抱头大声喊着什么。

    他看见一名倒霉蛋仰躺在路中间，正努力的把肚子里流出来的肠子往肚子里塞。

    他看到被炸飞上天的吉普车上来不及跳车的驾驶员和吉普车一起旋转。

    他继续移动着目光，于是看见随军神父正一手拿着圣经，一手高举十字架，缓步前行，在每个死去的士兵身旁弯腰为他们做简单的布道。

    “疯了。”恩尼斯小声嘀咕，随即现自己的声音非常的奇怪，这大概是因为他的耳朵现在只能听到通过自己骨骼专题过来的声音的缘故吧。

    这一次炮火持续的时间比预想的更长，灰熊一般打个几十秒炮击就会结束，根男人xx一样短而激烈，但这一次，对方简直就像磕了药一样持久。

    恩尼斯意识到，这说明在开火的不止一个灰熊连队，能够持续的维持一个灰熊连队的瞬间火力密度，这说明对方至少有四个灰熊连。

    这太可怕了，现在他们大概只是想要持续的削弱美军，一旦他们要进攻，前沿阵地要面对的可能是14秒落下两百大口径榴弹炮的可怕火力。

    恩尼斯趴在地上，动弹不得，地动山摇的炮击在他周围持续着，似乎永远不会结束。

    **

    李云龙在自己的指挥车里看着聚集起来的装甲营营长们，手里拿了块馒头。

    “我不管，继续往前冲。后面是老楚，没问题的。老赵呢，怎么还不到？”

    “赵营长开车去前面侦查了。”一名年长的营长说道。

    “嗯，很好。吃完休息完，马上走，****娘的美国佬。老子只有步枪连的时候就没怂过他们，现在还怕他们不成？”

    “可是，军座……”

    “叫个屁的军座，叫军长，别把我根楚云飞那家伙混为一谈。”

    “军长，我们的油料……”

    “不用怕，楚云飞那家伙，平时装模作样，打起仗来不含糊。我们继续前进，开到油箱里只剩下备用油料的时候。就原地驻防。挖战壕会不会？战车一停，战壕一挖，谁也别想把我们赶走，我们就一直守到楚云飞来。”

    “可是老李，”参谋长皱着眉头，“我们现在就已经只剩下备用燃料了，油桶都空了。”

    李云龙抬起头，瞪着参谋长，似乎他瞪一瞪参谋长就会变出油料来。但显然这并不可能。李云龙骂了句“妈了巴子的”，随后馒头往桌上一放，提枪站起来：“不，你们别起来，吃饭。我去看地形。”

    说着李云龙就离开了指挥车。

    他的指挥战车就在拖挂式装甲指挥车旁边停着，一看李云龙出来，所有的战车成员都起立敬礼。

    “别整这些，上车，我要去看看周围的地形。”

    指挥战车立刻动起来，李云龙爬进炮塔，戴上耳机之后拍了拍炮塔的顶部装甲，战车就怒吼着动起来，一边喷吐滚滚黑烟，一边向前冲去。

    “去哪个小沙丘上看看！”

    李云龙一指，战车立刻就向那个方向开去。

    片刻之后就开上了沙丘。

    李云龙用望远镜观察了一圈，轻轻砸了砸嘴：“怎么在这么个地方停下来了，这装甲兵真麻烦，要是步兵有一壶水带着就能继续走，这战车，吃油嗷嗷快。”

    “军长，”炮手的声音从耳机里传来，“步兵也没法跑那么快啊，我们都跑了两百多公里了。”

    “是啊，前面就是阿布扎比了，美国佬大概吓得裤子都湿了。”李云龙说着咧嘴笑起来，“也好，我们就在这挖坑设防，把美国鬼子的部队都吸引过来，后面楚云飞他们就能放开膀子干了。就这么定了！”

    （今天就更新这章。休息一下，明天开始连着两周要月票决战了，我养精蓄锐一波）

    ：".."，。，谢谢！

###1102 炸个屁滚尿流###

    楚云飞一看李云龙发来的电报，直接气了。

    “这家伙，现在就跑到没油了，我要是打不动眼前的美军，我看你怎么办。”说罢他长叹一口气，“真不知道他这个性格，在国内战场的时候没有我给他擦屁股他怎么活下来的。真是莽人有莽福。”

    “那，军座，我们是不是现在就进攻？”

    “急什么？”楚云飞皱着眉头，“李云龙又不会立刻被吃掉，他要连个两三天都守不了，那就不要当这个军长了。我们继续按照既定计划进攻。”

    “可是……”

    “知道什么叫欲速不达么，急着进攻反而容易坏事。”

    说完楚云飞双手支撑着地图桌，俯视着桌面上的地图：“现在各部队都到哪里了？”

    “预定投入明天拂晓攻击的部队已经全部抵达，但是辎重还没完全送上来，不少部队只有随身携带的武器，牵引重炮也还没有抵达。”

    “派个得力的参谋去后面看一看怎么回事，说不定是交通堵了。如果是这样就让那些不那么急着用的物资从公路上下来，在野地里慢慢走，一定要保证重炮在今晚上来。光靠灰熊可能不太够。”

    下午的时候楚云飞进行了火力侦察，发现敌人拥有永固式混凝土工事，光靠现在的灰熊的炮火恐怕不够，如果能有多几门打那种反半埋式工事弹的重炮就好了，但林有德只调拨过来一门，还不归楚云飞指挥，不但如此，人家还要求自己射击的时候楚云飞的部队不能炮击，那样会妨碍他们观察钻地弹的效果。

    楚云飞这还是第一次对林有德这么老大意见。

    不过意见归意见，人家的存在好歹是给了敌人很大的压迫，那钻地弹一爆炸就连前沿的观察所都能感受到地面的震颤，美国人估计被震得一愣一愣的。

    楚云飞继续研究地图，这时候外面传来了持续的炮声，看来是灰熊又开始进行火力压制了。

    美国人一直在反灰熊的炮位，所以灰熊射击一会儿就得重新寻找阵地。

    楚云飞一直想把美国人的侦察兵抓掉，派出了十几个小分队地毯式搜索，结果都没找到美国人。

    这让林有德对当面美军的战斗力有了更加清醒的认识。

    所以楚云飞要保证明天的攻击一击凑效，所以今晚重炮必须就位，然后他要把对面除了永固工事之外的所有地面建筑都炸平，然后用云爆弹来闷死永固工事里的人。

    这是德军非常喜欢使用的战术，德军打攻坚战的思路就是先把对面炸平，然后步兵上去占领。但美华共和国的军队因为补给不如德军那么好，还很少使用这种战术。这一次楚云飞就要用它一用。

    楚云飞盯着地图，也不知道是在研究地图还是在发呆，这时候勤务兵拿着热饭菜进了门：“军座，开饭了。”

    “放在那里就可以了。”

    “军座，那里还放着中午的饭菜呢。”

    楚云飞抬起头，看了眼司令部墙边的柜子，果然看见上面还放着中午的饭菜。这时候他也觉得肚子饿了，就叹了口气说：“好吧，拿过来，我吃一点。”

    **

    这天深夜，一直在司令部里等重炮的楚云飞决定出来散散心。他带着警卫员离开了司令部，沿着公路向后方漫步，向迎面遇到的每个人点头致意。每当有车队开来，楚云飞就会停下来看看是不是拉重炮的牵引车。

    但每一次他都只能失望的摇摇头。

    走了一会儿，在楚云飞打算回头的时候，他听见了重型战车的引擎声。

    共和国卫队的重型战车都在李云龙的部队里，而且说是重型战车，德国方面的正式叫法叫主战战车，未来好像德国打算把所有的装甲部队都换装这种六十吨级的重型战车，那时候起就没有重型战车和中型战车的区别了，德军的装甲将由六十吨级的主战战车，和20-30吨级的步战组成。

    这主要是因为引擎技术的革新，让六十吨级的战车也拥有了相当程度的机动能力，楚云飞个人觉得这个变化趋势并没有太大的问题。

    不过那并不适合美华共和国。在和美国的战斗结束后，美华共和国的军队在相当一段时间内的任务都会是和阿拉伯游击队作战——这也是在美国介入前美华共和国的主要任务。在这种任务中，就算是现在的新型主战战车的机动能力也不够用，而火力和防御能力则显然过剩了。美华共和国更需要的是30-40吨级的高机动战车，以机动为主，平衡火力和防御。据说林有德已经在针对这个需求开发新战车了，开发代号可能是TYPE59。

    当然这都是据说。

    总而言之，楚云飞的部队并没有攻防一体的重型战车，那些都被用到了李云龙这把尖刀上。

    现在听见重型装甲的引擎声，楚云飞不由得有些疑惑。

    难道是后面的大人物知道了前面的情况，给他楚云飞补充了重装甲？

    这时候引擎声越来越近了，庞然大物出现在楚云飞的视野中，那方方正正的块头，和楚云飞所想有着巨大的出入。

    “那是什么玩意儿……”楚云飞小声嘀咕。

    这时候那东西开到楚云飞跟前，突然就停下了，在车体上面探出头的军官冲楚云飞敬礼，随后大声问道：“这里是603技术试验大队，我们要找楚云飞先生的司令部。”

    那口德味儿十足的英语让楚云飞一下子就意识到这装甲部队的来头了。

    “我就是楚云飞。”在这里这些年，楚云飞的英语也溜得很，他还会说少量的德语，“找我什么事？”

    “我们奉命前来支援贵部进行攻坚作战，顺便测试新型武器。我是大队指挥官奥利弗准将。”

    楚云飞看了眼叫奥利弗的人乘坐的大家伙，又看了看自称准将的年轻人的军衔。

    “一个大队由准将来指挥？”

    “准确的说，是准将相当官，我现在不在德军编制中，退役的时候刚拿的准将衔。我们奉命测试的这种叫虎式突击炮，是专门研制来对付坚固的混凝土永固工事的。”

    “专门对付永固工事？”楚云飞眼前一亮，“这是真的吗？”

    “是的，这门305毫米火箭炮可以通过直瞄射击摧毁大部分永固工事，而我们正面厚实并且拥有大倾角的装甲能够抵抗大部分防御炮火的攻击。我们有四辆突击炮，可以排出一个冲击正面，引导其他装甲车辆的冲击。一旦我们发现敌人坚固的永固工事，就用火箭榴弹摧毁它。我们发射的火箭榴弹装有一吨重的TNT，能炸飞一切可以炸飞的东西。”

    “很好，”楚云飞绕着突击炮转了半圈，双眼一直盯着突击炮那粗短的火炮，“非常好，我们正需要对付永固工事的手段。给你们一个晚上的时间准备，我们明天拂晓将会发动进攻。”

    “明白，没问题。”

    “另外，我问一下，是不是因为你们在路上，所以交通被堵塞了？”

    “呃，是的。”奥利弗看起来有点不好意思，“我们没办法离开公路，这东西越野机动容易出问题，为了在发射时稳定车身，它的行走装置有特殊的设计，不过这好像导致了一些不好的副作用。”

    “那你们来的路上，有没有看见被堵在后面的我军重炮？”

    “没有，如果是被堵在我们后面的话，那我们当然不可能看到了，军长先生。”

    这时候一辆吉普车来到楚云飞身边，车上的参谋直接跳下车，在楚云飞面前立正敬礼。“报告军座，我完成交通疏导任务了，牵引重炮马上就到。

    “很好，炮兵司令部已经选好射击阵地了，你去找他们，然后直接把牵引炮带到阵地上去，不用等待命令，展开完毕就开始按照已经测定好的射击诸元开火。”

    炮兵射击诸元的计算需要综合考虑目标和炮位之间的相对位置，所以一般来说炮兵部队展开完成之前没法行计算，但如果事先选定了阵地，就可以立刻算出射击参数，等炮兵部队进入阵地之后立刻开火。

    当然了，现在的条件，计算射击诸元并不会太准确，还需要前线炮兵观察哨的校正。

    为了今晚的炮击，楚云飞手下的炮兵指挥官已经事先进行过详尽的勘察，并且布置了许多观察哨。

    “今晚要给美国人一个好梦。”楚云飞喃喃自语道，脸上的笑容稍微有些狰狞。

    话音未落，拖着牵引火炮的卡车就一辆接一辆的出现在楚云飞的视野里。

    “将军，”奥利弗准将的声音让楚云飞再次抬起头，“我们需要一个临时停车的地方，以便完成例行检修，如果可能的话，还需要您的部队提供一些技师，我们忙着前进，辎重队还在后面。”

    “没问题，”楚云飞说，“不过，辎重队在后面的话，你们有足够的弹药么？这大家伙，炮弹很大吧？”

    “是的，我们每辆车都只有三发炮弹，明天出发前会装填一发，射击完了必须后撤到安全距离重新装填。”

    “这么麻烦？”楚云飞皱起眉头，“这火力够么？”

    “放心吧将军，足够把美国人炸得屁滚尿流了。”

    

###1103 这是章节名###

    恩尼斯一晚上基本没睡，因为美华共和国的炮击整晚都没有停，清晨三点左右，响了四五个小时的炮声这才渐渐平息。

    “据说一战的时候，进攻前像这样的持续炮击会长达一两周，每天都会连续不断的射击几个小时。”恩尼斯对副师长说，“真难以想象战壕里的士兵们是怎么挺到战争结束的，换我早就疯了。”

    “换我我也疯了。”副师长点头赞同道。

    实际上，一战中还真是有相当大一部分士兵患上了炮弹休克症，就是拜这炮击所赐。值得一提的是，一战的炮击和二战的炮击不是一个概念，二十年的展进步，让人类的火炮在二战时拥有更加可怕的威力，平均口径也更大。

    所以这个晚上恩尼斯和他的士兵们度过了一个比一战的炮击之夜要可怕得多的夜晚。

    在炮击停止后，恩尼斯拍了拍脑袋上落下的尘土——并没有炮弹直接命中恩尼斯的司令部，但地面的震动依然让大量的灰尘从天花板上落下，糊了恩尼斯一脑袋。

    “打电话联络各个核心阵地——不，电话线可能断了，派人去联络各个核心阵地，敌人的进攻可能就要开始了，让他们打起精神来。顺便确认各个阵地的伤亡，伤亡过百分之三十的阵地要向我上报，让预备队准备好，随时补充战力损失。”

    一连串的命令下达下去后，恩尼斯稍微安心一点，但随即他又想到什么，便补充道：“敌人可能已经开始步兵渗透了，立刻派小分队带步话机巡视次要阵地。”

    参谋们领命之后立刻开始执行，许多传令兵被派了出去，掌握步话机的参谋在大声呼叫各个阵地。

    恩尼斯站起来，突奇想要出去看看，于是他对自己的警卫点点头，便出了作为司令部的永固掩体。

    外面到处都是火光，停在地面上的汽车大部分都被点燃了，像火炬一样照亮了整个小镇。恩尼斯可以看见整个小镇地表上的建筑物都被炸平了——字面意义上的炸平了，因为密布弹坑，小镇的地面已消失了，取而代之的是起伏不平仿佛微缩山地地形一般的东西。

    汽车在这个小镇里已经失去作用了，没有四个轮子的东西能在这样崎岖不平的地方开行。

    放眼望去，火光中只有各种永固工事依然健在，但也有一些工事正向外喷吐着浓烟和烈焰，显然他们运气不好被重炮炮弹直接命中——虽然是永固工事，要硬抗炮弹还是比较勉强，毕竟给工兵部队用来修筑这些工事的时间也不过八个月，只有弹药库和恩尼斯的指挥所这样的重要目标才拥有可以硬抗重炮的顶部。

    恩尼斯向着镇子外面看去，火光照亮了周围的沙漠，效果比照明弹还要好，恩尼斯突然变得不是特别担心敌人的渗透，虽然他知道中国人一定会试着渗透一下。他们是步兵作战和夜间渗透的大师，恩尼斯当年在中国战场就已经领教过他们的本事了。

    果不其然，镇子西南角响起了枪声，既有美军的自动步枪，也有中国人的德式突击步枪的声音，两种枪的枪声区别很大，一听就能听出来。

    知道了敌人在渗透之后，恩尼斯反而安下心来，因为这种小规模的渗透，说明进攻不会立刻开始，中国人没有打算趁夜总攻。中国人的指挥官大概准备拂晓时动攻击，在拂晓的攻击前，大概还会有一轮火力准备。

    这样想着恩尼斯的头开始隐隐作痛——也就是说刚刚那种炮击，在拂晓前还得来一次么，一想到这个就有种缴枪投降的冲动。

    但恩尼斯知道自己不能投降，1o1空降师在二战中战果辉煌，如果在这里投降了，它恩尼斯可能一辈子都没法回美国了。他还有妻子女儿，他必须回去。

    那就只能奋战到最后一刻了，战到弹尽粮绝实在没办法了，再放弃抵抗，任何人都不会责怪他——大概吧。

    恩尼斯扭头看着原本是小镇中心广场的地方，黑色的喷泉还在那里静静的喷涌，不过喷泉的高度比早上的时候要稍微降低了一些，果然这是从地下储油层渗透上来的少量油料而已。喷泉周围的几个弹坑早就灌满了黑色的液体，属于石油的浓重味道随风飘来，让恩尼斯微微皱起眉头。

    “来，找人把那些油给我点着了。”恩尼斯如此吩咐道。

    “将军？”警卫迟疑了。

    “我说把那油点着。反正它们迟早是要着的，我们自己先点了，省得到时候战斗正激烈那挥到空气中的油气生爆炸。”

    “是，将军。”恩尼斯的命令迅得到执行。这时候已经凌晨四点了。

    天空中传来炮弹破空的呼啸。

    “要开始了。”恩尼斯轻声说，同时回头招呼自己的警卫，“走吧，我们回司令部。”

    **

    外围阵地，李普中士长舒一口气：“谢天谢地，终于结束了，终于可以和该死的中国人一决胜负。”

    其他人看起来也赞同李普中士的话，中国人的冲锋和这样的炮击比起来，简直要好太多了，就算是惨烈的肉搏战，也比在隆隆炮声中抱着脑袋祈祷不要被炮弹找上要好受得多。

    主要面对冲锋的时候大家有办法宣泄情绪——只要向敌人射击就好了，最多一边射击一边怒吼。而被炮击的时候，心里憋的气根本没处撒，憋得慌。

    “进入阵地！”李普中士大声招呼自己的那群手下，“别害怕，天上那些呼啸是徐进弹幕，敌人对我们的轰击已经结束了。快进入阵地！”

    在自己的人都从掩体中进入战壕后，李普自己也钻出掩体进了战壕。他趴在战壕边缘上，探出头看着敌人阵线方向。

    可以看见敌人的装甲正在推进。

    “该死，那是什么？”李普小声嘀咕，“看起来像是突击炮。”

    但是据李普所知，突击炮已经退出国际军事舞台了才对，毕竟突击炮是战争中的应急产物，

    二战中之所以会有那么多突击炮，是因为突击炮的生产工时短，毕竟它不需要炮塔，也就没有转动电机之类的部件，所以突击炮比战车量产起来度更快。所以在战争时期前线急需装甲力量的时候，各国都调整出了一部分产能来生产突击炮以满足需求。

    一旦迫切的战场需求消失，突击炮也就没有存在价值了。

    至少李普中士是这样认为的。

    但是现在，正向着李普他们的阵地开来的毫无疑问是突击炮，而且是装备了相当大口径的火炮的突击炮。

    李普盯着那在这个距离看起来就很清楚的炮口，估算着那主炮的口径：152毫米？不像，152李普见过，没那么粗。2o3毫米？感觉有点像，但李普觉得还是不太对。

    不过，那炮是真的粗，一看那黑洞洞的炮口李普就不寒而栗，他一点也不想见识那玩意开炮的声威。

    这时候连长来到李普中士身边，李普听见他用那德州口音浓重的英语说：“该死，那玩意开炮的炮口焰就能杀伤附近的步兵吧？林有德又拿出了丧心病狂的东西呢。”

    “我就想知道它怎么装填。”李普小声说，“该不会是一锤子买卖吧？”

    李普见过炮兵装填2o3炮，光是把弹丸塞进炮膛的动作就花了好些时间，随后又装填射药，折腾了好久才开一炮。

    那突击炮上的管子要真比2o3还粗，李普根本无法想象它是怎么在战车内进行装填作业的，难不成要打开战车之后在外面装填——李普不知道，他这次蒙对了。

    这时候战壕的墙壁已经可以感受到地面的震颤了，李普觉得自己的肾上腺素也随着敌人重装甲的步步紧逼拼命的分泌。

    进攻的中国部队除了突击炮之外，还有相当数量的战车，战车全都跟在突击炮后面，而步兵则在更加后面的地方，李普看不太清楚。

    李普注意着地面的标志物，那是设置阵地的时候埋设在沙漠中的，可以让防守的美军一眼就判断出敌人的距"。

    敌人的突击炮已经通过了8oo米标尺线，反装甲炮应该开火了。

    呼应着李普的想法，炮位方向传来炮声，随后李普看见炮弹命中了敌人突击炮的正面装甲，随后被弹飞向天空。

    突击炮根本没有停下的意思，继续向前突进，美军的战防炮不断开火，炮弹出尖锐的呼啸接二连三的命中突击炮的正面，但全都被弹开。

    这时候跟在突击炮后面的战车开始还击，高爆榴弹接二连三的命中美军的炮位。不过美军的反装甲火力都部署在水泥工事里，战车的火炮想要摧毁这些炮位难度有些大。

    不过还是不断有火炮停止射击，中国人的攻击正在缓慢的生效。

    “那些反战车炮不该攻击突击炮。”连长忽然说，“那就是个吸引火力的肉盾，他们应该打后面的战车。”

    “显然已经晚了，脸上。”李普的声音有些遗憾，“我们的火炮哑火了不少。现在要攻击敌人的战车已经来不及了。”

    反战车炮在对付战车的时候其实很有优势，因为反战车炮一般很难识别，又经常有完备的掩体，很难被战车的直射火力杀伤。用战车炮打反战车的炮位，经常要连续命中多榴弹，才能让炮位彻底沉默。

    相比之下，战车只要被击穿一，崩坏的装甲碎片之类的东西，就有可能对车内人员造成足够的杀伤，从而夺取战车的作战能力。

    就连德国的虎式王牌卡利伍兹也把反战车炮列为战车的头号敌人，相比之下敌人的战车反而是第二位的。

    但是现在敌人的战车已经突进到了能够比较清楚的观察和瞄准反战车炮的位置了。美军的火力正在急剧减弱。

    李普深吸一口气：“看来要靠我们的巴祖卡和反战车手雷来对付敌人的战车了，打起精神来，小伙子们！”

    李普的话音刚落，开在最前面的突击炮突然刹车了。

    沉重的刹车声响之后，停下来的突击炮开始转动车身。

    “天呐，”李普轻声嘀咕，“它要开炮了！”

    ：".."，。，谢谢！

###1104 仍然不知道该怎么起名###

    那突击炮的大管子开炮的动静李普中士想象的要小很多。【】

    预料中的巨响并没有传来，反而是一声比较低沉的闷响，紧接着从那个巨大的炮口中喷出了一团火球——没错，就是火球，字面意义。

    “我的法克（读音）……”李普中士下意识的嘀咕，结果最后一个音节才刚发出来，那团火球就命中了他们这一区阵地的主堡垒。

    天崩地裂的爆炸让李普中士的耳朵暂时失聪，紧接着爆炸制造的暴风扫过中士所在的战壕，直接把战壕顶部的伪装网卷上了天，而李普中士自己也像是被打了一拳一样摇晃着身子后退几步，才勉强稳住，然后有身子弱的部下撞到他身上，结果两人一起向后倒去，撞倒了李普身后的连长。

    李普倒在地上，脑袋里嗡嗡直响，过了好一会儿他才回过神来。

    爬起身之后李普先检查连长的情况，确认连长没挂之后，他扭头看着主堡垒方向。

    已经没有什么主堡垒了，那里只有一个巨大的坑，坑里什么都没有。

    “天呐。”李普中士低声呢喃。

    距离主堡垒附近的火力点全灭，美军阵地的火力体系出现了巨大的空缺，美华共和国的战车开始加速冲锋，伴随战车的步兵也不再一直躲在战车后面，纷纷冲出战车提供的掩护区，向美军阵地发起步兵冲击。

    德军绝不会进行这样的一战式步兵冲锋，但这不是德军，而且在这样的时候，这种形式的冲锋反而非常有效，能对美军的战斗意志形成强烈的冲击。

    吃了刚刚那一炮之后，又遭到这样的不要命式冲锋，李普中士知道排里面刚补充进来的新兵们一定非常动摇。

    “不要慌！”他大声喊，“我们在战壕里，只要用精准的射击有效杀伤敌人，敌人就拿我们没办法！我们可以守住阵地！射击！”

    随后连长也加入了鼓舞新兵稳住阵线的行列，被刚刚的炮击炸懵了的美军开始组织抵抗，机枪和自动步枪的密集射击立刻迫使冲锋的中国人原地趴下进行防御。

    “就是这样，射击！射击！”

    但这时候战车开火了，高爆弹直射对战壕的杀伤力虽然有限，但每一发炮弹打在战壕附近都会对美军造成损伤。

    然后步战上来了，二十毫米机关炮的压制效果无比的优秀，更糟糕的是，低空飞行的鬼怪出现了。

    “离开第一道战壕！”李普中士大声呼喊，“通过联络壕向第二道战壕撤退！凝固汽油弹要来了！”

    所有还残存的美军士兵飞奔着，沿着联络壕向后面的战壕退去，李普在自己的部下都滚进联络壕之后，看了眼飞机飞来的方向，随后撒丫子狂奔起来，他那大块头的身躯如此迅速的奔跑，看起来有点滑稽。

    凝固汽油弹爆炸形成的大风从后面追上了李普，不过凝固汽油弹毕竟不是靠真正的炸弹，爆炸冲击波要小得多，弹片也飞不远，李普成功逃生。他一边跑一边检查自己身上有没有沾到凝固汽油，哪怕只是衣服上粘了一点，就意味着这衣服不能要了。

    索性，李普没有带一点火星的来到了第二道战壕，他不用回头就知道有许多跑慢了的美军被点成了火人，他们的惨叫声充斥着李普的双耳。

    “空军居然打输了。”李普中士咒骂了一句，这时候他注意到自己名下的新兵们全都一脸菜色，便说道，“别看了，我们还活着，只要有我在，就不会让你们变成那个样子。趁现在检查枪支，没有弹药的去补充弹药。”

    凝固汽油弹的火焰会让中国人暂时无法从李普他们撤下来的阵地上突破，但他们会耐心的等待汽油烧光——这种用来进行近接支援的凝固汽油弹并不会燃烧很久，过一会儿阵地上就只会剩下一些用来构筑掩体的木头还在燃烧了，到时候中国人的步兵可以从容的占据阵地。

    不过，在凝固汽油弹还在燃烧的时候，中国人必须停在阵地前，这种时候正是用迫击炮的好时机。

    迫击炮阵地就在第二道防御线后面，李普中士已经听到了迫击炮的发射声。

    就在这时候，他看见一辆敌军的战车越过火海，单车突入了阵地。

    显然那战车的车长是个新手，不知道这样做有多么危险。

    李普中士喊了声“烟雾弹”，就自己抽了一管巴祖卡火箭筒。

    烟雾弹迅速被扔出去，李普中士接着烟雾的掩护冲出战壕，迅速绕向战车的侧翼，他冲出烟雾之后发现敌人战车正在后退，但整个侧面都露给了他。

    而且关键敌人的车长还没发现他，战车的炮塔并没有像他的方向转动，车体也只是沿着原路撤退而已，并未将正面护甲转过来。

    李普直接向着侧甲打了一发。

    战车的后退机动还在继续，但退了十多米之后骤然停下，紧接着它车体后部的发动机散热格栅上冒出火苗。

    李普中士扔掉巴祖卡，端起自动步枪，刚好这时候战车炮塔上的盖子打开了，钻出来的车长立刻为自己错误的决定付出了代价。

    李普在原地等了一下，才开始移动，准备绕到战车另一侧去对付从车底门逃跑的人。

    这时候另一辆战车越过了已经变小了许多的火海，它在火海中压出了一条道路，中国士兵鱼贯越过火海。

    李普一边射击一边向后退入依然存在的烟雾中。

    “敌人来了，准备肉搏战！”

    他说完看见一名新兵抽出了刺刀，便大声喊：“扔掉你们的刺刀！那没有用！自动火力才是肉搏战的精髓。”

    话音未落李普听到了震天的喊杀声。

    李普把枪挂在肩膀上，抽出工兵铲，就如同他预料的那样，第一波手榴弹被甩了过来，李普像打棒球一样把其中一颗打了回去，随后不断的挥动工兵铲。

    但还是有很多手榴弹在战壕附近爆炸，爆炸声中可以听到美军的哀嚎，当然对面投手雷的中国情况也不太好，很多手雷被美军打了回去，炸到了中国人头上。

    可以听见烟雾那边传来“我中弹了”“妈妈”之类的中文悲鸣，和美国人这边的悲鸣遥相呼应。

    李普中士估摸着手榴弹杀伤已经过去了，再次抄起枪，这时候一名美华**********冲过了烟雾，李普和他同时开火，中国人倒下的同时李普觉得自己肚子被打中了。

    他低头一看，果然看见军装上出现了大片的血迹。

    李普靠着战壕的墙壁，这时候他才想起来自己已经好一会儿没看到连长了，他转动脑袋寻找着连长的模样，同时身体沿着战壕的墙壁一点一点的往下滑。

    他的身体开始渐渐的失去感觉，世界也随之变得越来越遥远。

    知道自己命不久矣的李普继续转动脑袋，想要尽可能多的看一看这个世界，他看到刚刚要上刺刀的新兵被美华共和国的士兵用枪托猛砸，他看到两名同样年轻的士兵互相掐着脖子在地上打滚，他看到战车越过战壕，随后被火箭筒命中侧甲，炮塔顶部立刻喷出高高的火舌，但是战车的发动机还在缓慢运作，于是已经失去生命的战车继续向前冲去。

    他看见刚刚互掐的两个士兵终于分出了胜负，胜利者还没来得及享受胜利的喜悦，就被子弹打爆了脑袋。

    ——我们为什么要做这些事情呢？

    李普开始控制不住自己的思绪了，在世界变得越来越黑的同时，他徒劳的思考着这个问题的答案。

    ——啊，是为了石油。

    李普的视野转向地面，这是因为他的脖子已经失去支撑头部的力量了，但他却很莫名，不知道自己为什么要看着地面。

    他看见黑色的石油正浸染着他身下的沙土，随后他用仅有的一点意识，认知到那是他自己的鲜血。

    ——真黑啊，看起来就像石油一样。

    ——原来人的血，是黑色的么，之前还一直以为是红的……

    世界渐渐变暗，一切的一切都消失了，仿佛沉入了石油构成的海洋一般。

    在这纯粹的黑色中，李普中士终于看到了自己的妻子和女儿，她们似乎正在准备晚餐。李普伸出手去，想要和她们打招呼，却发不出声音，紧接着有个长得和他一模一样的男人打开了门，那男人和女儿拥抱，随后亲吻了李普的妻子。

    他听见妻子叫那男人李普，女儿也亲密的叫着爸爸。

    ——你们在干什么啊，我明明在这里啊……

    带着这样的疑问和不甘，李普中士的意识终于消逝了。

    这是为了争夺自然资源而发生的诸多战争中逝去的，微不足道的一条生命的临终时刻。像这样的事情过去一直在发生，将来想必也不会停止吧。

    应该说，只要人类还呆在资源有限的地球上，这样的事情就绝不会停止，不管多么虔诚的祈祷和平常在，这样的事情也一定会发生。就算今天不发生，明天，后天，总有一天会发生的。

    这就是航天工程最大的意义。

    ...

###1105 实在想不到章节名了###

    就在美华共和国和美军在阿拉伯半岛东部战成一团的同时，美华共和国北方的伊朗波斯王国，毛拉们正围着伊朗-波斯王国的公主，也是这个国家唯一的神姬。

    “殿下，主的事业正受到威胁，我们不能再继续袖手旁观了。”

    “可是……投入神姬就意味着全面开战，我得问问我爸爸的意见……”

    “陛下太过畏惧那些卡菲尔了，这样下去只会让那些外来的东方人继续蚕食属于主的东西。”

    “殿下，这是事关我国存亡的大事，我们必须要出声音。”

    “可是……”

    “陛下曾经穿着皮靴进入寺院，所以触怒了主，它不再给我们降下神姬！我们必须弥补陛下的错误！”

    毛拉们七嘴八舌的说着，让公主陷入了为难的境地。

    “殿下！来不及犹豫了！战争马上就要结束了！我们要做什么的话，就必须立刻动手，袭击巴格达和巴士拉，破坏敌人的后勤。这样前线他们很快就支撑不住，美军将迅取得胜利并且投入反攻。”

    公主还在犹豫，但毛拉们开始步步紧逼——不光是通过言语，身体也在不断的向公主靠拢。

    终于，公主点头同意了：“那我就驾驶魔导装甲出击一次好了，美华共和国应该会顾虑到我的存在，从而停止进攻。”

    “那样不会管用的，他们已经挺近到距离阿布扎比很近的地方了，我们必须当机立断，殿下！”

    公主支吾了半天，终于回答说：“好吧，袭击巴格达太过分了，还是去巴士拉吧。”

    毛拉们面面相觑，最终同意了公主的要求。

    为的毛拉说：“那么，请殿下立刻乘飞机前往南部的临时基地，我们已经在那里准备好了魔导装甲，殿下一到立刻就能出击。”

    “这么急？我得跟父王……”

    “您在陛下面前一定会露馅的！陛下会阻止这一切！殿下您难道忍心看着我们王国就这样一步步被那些卡菲尔瓜分蚕食，让您的父亲渐渐成为他们的傀儡吗？”

    公主咬了咬嘴唇，最终点点头，随后她在毛拉们的部下的引导下大踏步的离开了宫殿大厅。

    所有的毛拉都松了口气。

    为的毛拉露出奸诈的笑容：“这下国王手里的王牌就没有了，果然努力保留殿下的文化课的授课权还是有价值的。”

    “万一殿下从战场回来了怎么办？”

    “不用担心，她闯下那样的祸端，国王陛下在德国人面前根本说不清楚，美华可是林有德一手建立的国家，是他的宝贝，出了这事情国王就得失去林有德的信任。而我们，可以从美国人那里得到源源不断的援助，陛下再也不能用沾满泥的皮靴践踏我们的寺院，也再也不能没收寺院的私产了。”

    “也再也不能阻止我们收取天课了。”

    毛拉们都笑了。

    同样在笑的还有大厅角落里打扮成伊朗人模样的美国特使。

    毛拉们当然不敢公然做出这样的事情，而且就算公主不谙世事好煽动，国王可是控制着魔导装甲呢，没有美国人提供的神姬用魔导装甲，毛拉们根本不可能实行这个计划。

    现在，美国人出钱出东西，毛拉们出力的这个阴谋已经悄然完成，剩下的就要看林有德配不配合了。

    毛拉们背着美国人耍了一手，把消息放给了德国驻伊朗波斯大使馆的一等参赞，据说那位参赞是林有德的姘头管理的社会福利基金会的人。毛拉们知道林有德一直对伊朗波斯的神姬非常顾虑，他大概很乐意动手干掉伊朗波斯的神姬。

    这样一来伊朗波斯失去了神姬除了林有德一个心头大患，毛拉们的主要敌人少了一张王牌，还得到了美国的支持，没有比这更完美的事情了。

    至于国家的利益，现在这个国家又不是毛拉们的国家，现在的国王一直以波斯后继者自居，努力推行世俗化，削减寺庙的权利，征收寺庙的财?，这样的国家毛拉们才不会关心它的死活。

    要知道，波斯可不是一个信仰主的国家，他们的国教是琐罗亚斯德教，是不折不扣的卡菲尔的信仰。（顺带一提这个教在过去的中文译名叫拜火教，后来它衍生出来的宗教叫摩尼教，老版的中文译名叫——明教）

    在毛拉们看来，现在的伊朗波斯正走在邪道上，即使再强盛，也只能说明国家在邪道上越走越远了。

    因此，虽然损失掉好不容易才找到的神姬很令人遗憾，但这个牺牲绝对值得。

    不会有任何人怨恨毛拉们，如果真是林有德把公主殿下干掉了，那仇恨妥妥的会被林有德牢牢的吸引过去。林有德将会成为世界上第一个同时被两个宗教的极端分子盯上的人。

    而毛拉们只要继续想着怎么推翻国王的统治就好了。

    在另一个时空，他们最终在7o年代末办到了。

    **

    巴士拉，警报声突然响彻巴士拉的天空。

    这座城市早就成为向前线转运物资的重要中转枢纽，所以部署了大量的防御部队，不但有密布的高炮阵地，还部署了两个旅的防空导弹——当然现在防空导弹的性能太渣，这两个旅能挥多大作用实在存疑。但这两个旅的“尖端武器”的存在，还是给巴士拉的居民们平添了许多的安全感。

    而最让巴士拉的军民们感到安全的还是驻扎在距离巴士拉不远的空军基地里的航空兵，正是因为航空兵们一年多的奋战，美国人已经很久没有飞临巴士拉上空了。

    正因为这样，居民们听到警报声没有一点紧张感，非但没有前往最近的防空洞，反而爬上了各种建筑，准备看防空炮阵地打出来的烟花，以及美国人被血虐的惨象。

    说起来这还得感谢美国人，就是美国人动的这场战争，点燃了美索不达米亚华人共和国国民们内心的国家自豪感，美国人不打这战争，美华共和国的国民大概在很长一段时间内，都会把自己看作中国人而不是美华共和国的华裔。

    现在，居民们都抬头仰望，坐等自己的军队虐杀入侵者的好戏上演。有些调皮的孩子们为了看得更清楚，竟然爬上了城市里那高高的尖塔。

    等待战斗开始的时间里，大家兴奋的交谈着。

    “我看这次来的可能是逼两九。”

    “可能是逼三六，两九来不了的，会被打掉。”

    “我觉得可能是爱抚腰洞洞，那东西也能扔炸弹，轰炸机过不来的。”

    “我听说美国人在研究逼勾两了。”

    “我怎么听说那叫逼四拐？”

    不过，时间一分一秒的过去，大家期待的战斗机的航迹云并没有出现，取而代之的是蓝色的航迹。

    地面上有人认出了航迹了。

    “那是魔导装甲！敌人的战姬！”

    “我们的战姬怎么不迎击？”

    众人议论纷纷的当儿，那魔导装甲悬停在了城市上空，一动不动。地面的防空炮火也没有开火，就连一直聒噪的警报声也消失了。

    地面上抬头仰望的人都不知道生了什么事，面面相觑，谁也说不出个所以然来。

    这时候天空中传来年轻女孩子的声音。

    可能讲的是英语，但巴士拉的大部分老百姓听不懂。

    又过了一分钟左右吧，天上那魔导装甲的驾驶者不再说话，她转动机体，将自己的武器对准了巴士拉城外的空地。

    粗大的光束扫过空地，那光束如此的亮眼，让每一个抬头仰望的巴士拉居民的视野中都留下了一条绿色的长条状痕迹。

    “我的天呐，那是神姬！”

    不知道谁大吼一声，如梦方醒的人们开始四散奔逃，冲向空袭演练中已经摸清楚位置的各个防空洞。

    混乱一瞬间就蔓延到了整个城市，直到刚刚还小心翼翼的没有开火以避免激怒来袭神姬防空炮火也在这个时候开始对空射击，但地面上的居民们已经无暇欣赏曳光弹构成的“烟火”了。

    天空中的神姬再次扫射，目标是防空炮阵地，显然她不太想杀伤城里的平民，不然她只要向城市扫射，轻而易举的就能达成万人斩。

    防空炮阵地传来的阵阵爆炸，更加加剧了巴士拉城内的混乱，不少地方生了踩踏，到处都是惨叫声。

    还有一些爬上高处的小孩情急之下来不及沿着原路爬下去，反而直接选择了往地上跳。

    不少人直接就骨折了，运气好的砸在人身上把人砸趴下之后跑了，剩下被砸到的人留在地上被践踏。

    混乱中又突然有人大喊：“你们看！”

    当然没人会停下来看，可很快来自天空的红色光芒让许多人被迫抬起头，看看到底生了什么事。

    结果他们看见西北方的天空被一个巨大的火球照成了红色。

    “老天啊！”人群中有人出了悲鸣，“这是天罚啊，天罚！”

    还有人直接在角落里蹲了下来，拿出佛珠颤颤巍巍的数着，结结巴巴的念起金刚经。

    在这片混乱中，只有少数人现，那火球在渐渐的变暗，同时在逐渐减。

    突然，火球分开了，变成四个小火球向四个方向散开，原先的大火球变成一个黑色的点。

    那黑点向着天空中敌人冲去，像炮弹一般。

    天空中的神姬轻而易举的闪过这炮弹，在双方交错的瞬间，那黑点喷出和对方同样的蓝色光芒。

    它就这样拖着蓝色的轨迹冲向城市，在撞击地面之前转向，贴着巴士拉的屋顶飞掠过。

    “是神姬！我们的神姬！”

    居民们高声欢呼。

    红白两色配色的魔导装甲在低空稳住身形，接受大家的欢呼。

    装甲胸甲上大号的楷书林字清晰可见，旁边还有个小一号的“伍”字。

    ：".."，。，谢谢！

###1106 璐###

    小璐按照妮娅的教导，先在低空享受下众人的欢呼。

    享受了半天之后，她歪了歪头，觉得没有妮娅说的那么令人舒爽。

    “姐姐你这骗子。”

    这样说着，小璐抬手挡住天空中射下来的光束——直到刚刚她都在用护盾来抵挡光束，以维持自己的机体那“顶天立地”的形象。

    小璐的机体是为她量身打造的最新锐机，机体的特点就是有两双超大的手，手掌可以直接当作盾牌来使用，而手掌前方的爪子采用最新型的锐化装甲，可以轻而易举的撕裂坚硬的钢板。

    能做到这样，是因为爪子的锋镝非常的细，只要施加一点点力量就能形成超高的压强，这其实和水压切割机的原理类似——水柱只要足够细，喷水的压强只要足够高，这种用水来做刀锋的切割机就能切割几乎所有的材料。

    当然了，那么细的锋镝，就算用的是最新锐的炼金金属制造的锐化装甲，也经不起反复折腾，所以小璐机体手掌上的爪尖可以替换，抛弃钝了的爪尖之后新的爪尖就会从手掌内部弹出来。

    小璐左右两个手掌内部总共收藏了二十副爪尖，爪尖都使用完了之后还能从五个空出来的孔洞中亮出光束军刀，用光束作为爪尖。

    总之，小璐机体的双爪可谓攻防一体的强力近战武器。

    尽管这样的设计让她无法手持远程武器，但作为代替，她的机体腰部安装了光束发射器。

    除了这些之外，整个机体都在特化机动能力，因为有攻防一体的双爪了，所以机体的其他部分几乎只有可以抵御小口径炮的防御能力，战斗的时候就纯粹依靠机动、双爪以及能量盾来进行防守，算是非常极端的机体。

    这样的机体只有小璐开才能让人放心。

    因为小璐本身的能力可以把接近自己的东西都送进虚数空间——根据测试，似乎有意识可以当作观察者的东西送不过去——比如活着的人类，但除了那之外，小璐什么东西都能送走。

    ?换而言之，就算失去了机体，小璐也能保证自己不死。既然如此那就让小璐开这种极端的机体，尽情发挥战斗力好了。

    另外，这量身定做的机体还有一个只有小璐能用的必杀技：它的胸甲可以开启，让小璐能直接吞噬被双爪抓住的目标。

    实在不行也可以冲向敌人的时候开启胸甲，把小璐弹射到敌人身上，接着就到了开饭时间。

    小璐开着这台很符合她个人造型的机体，向着天空中的敌人冲去。

    别人神姬对战的时候都是尽可能的躲闪对方的光束，小璐根本不闪，反而主动迎着光束上，把敌人发射的光束一个不剩都用机体的爪背接了下来。

    “小姐是在保护我们啊！”巴士拉的居民们恍然大悟，随即爆发出更加猛烈的欢呼声。

    但实际上，小璐这样做只是因为林有德下达了相关的指示。

    她的机体的手部拥有所谓的反光束涂层，在将相当部分的光束反射开的同时，还能够通过蒸发构成涂层的材料来消耗光束的能量，所以直接用手接光束对小璐来说不算什么。直到涂层被蒸发光之前她能接五六发，两只手轮换就是十发以上，在那之后光束才会碰触到装甲本身。

    顺便，这涂层是苏菲的化学和新材料研究的副产品。

    连续接了几发光束之后小璐机体的双臂都在冒烟——那是被蒸发的涂层。不过看起来却给人一种那双拳正在散发出力量的感觉，相当的霸气。

    小璐就这样攥着冒烟的双拳，冲向敌人的机体。

    敌人大概是醒悟到拼机动根本比不过小璐，所以抽出了光束军刀——看起来美国人也终于掌握了光束军刀的相关技术。

    “你打不过我的！”小璐通过机体外的扩音器大声说，音量经过精心的控制，所以只能被她的敌人听到，“不要抵抗，乖乖被我击败！”

    “我拒绝！”

    “你无法拒绝！”小璐一挥机体的左爪，人握着光束军刀的手臂就被整个切断，相应的小璐的爪尖也应声断掉，但马上替代的爪尖就弹了出来。

    “什么……”

    因为敌人一直在注意小璐手掌内侧的亮出的光束军刀，根本没想到真正的武器是哪爪子，所以她的声音满是错愕。

    “你被人利用了！”小璐一边拆敌人机体的左手，一边继续说，“不想害了你父王，就乖乖的被我拆，我拆完以后会把你安全的扔回波斯。”

    “可是……”

    “你不觉得奇怪么，为什么那些胡子老头会有美国最新锐的实验魔导装甲？”

    “这……”

    “好了，结束了！”小璐大喊一声，把对方机体最后一条腿拆了下来。

    就这样，这场波斯湾的战争，最终还是以一次神姬和神姬之间的对决作为结尾。

    **

    1955年春天，林有德在开罗见到了艾森豪威尔。

    双方都是来出席波斯湾停战协定的签署仪式，但双方都不是签字代表。停战协议表面上是美华共和国和沙特以及即将成立的阿联酋签署的，美国只是助拳的，而德国名义上连助拳人都不是，德军就没参战。所以美国只派了个部长来签字，德国干脆连字都不用签——这是说在停战协定上不用签，德国还是派了外交部长来签署波斯湾和平监理会的成立宣言。

    这个波斯湾和平监理会表面上是为了监视停战的执行状况，其实就是各大国在波斯湾的利益代理机构，成了这个监理会也就意味着美德两国在波斯湾利益分配上达成了共识，现在两国将联手保护自己的利益——换而言之就是联手欺负阿拉伯人。

    像这样的情况在帝国主义时代司空见惯，列强有分歧就打，打完了之后相逢一笑抿恩仇，联起手来一起欺负弱国。

    所以不管列强打成什么样，弱国在这个世界都只能是个被欺负的命，谁要是指望列强把持的国际机构给你主持公道，那这个人要么是个大傻逼，要么是个天真的大傻逼。

    比如另一个时空有个国家叫菲律宾，这个国家竟然突发奇想要去海牙国际法庭告中国违反国际海洋法，要求国际法庭仲裁。开庭那天菲律宾高价请来了几十人的国际律师团，在原告辩护席那边黑压压的坐了一片。结果中国这边辩护席就四个座位，还空了三个位置，只有一个律师在那儿坐着。那唯一的律师看了看菲律宾那边那一票超有名的国际同行，想了想走了，到法官席上坐着去了。

    于是就诞生了一张著名的照片，菲律宾这边一片人，中国那边只有四个空座位和桌子上的纸笔水杯。

    其实同样的事情也有别的国家对美国坐过，美国人的应对是，你说我犯了法，嗯，我认了，然后呢？你来执行呀~来来，看看我的航母，看看我的核弹！

    然后就没有然后了。

    其实吧，这南海问题就是典型的两个大国互相妥协之后的结果，就是欺负你周围弱国的。那流氓到了极点的九段线里面其实也有大美利坚的一份功劳，关于这个各种传闻很多，其中一种比较戏剧性的说法是这样的：当时中国派出了测量船去划线，美**舰全程盯防，两艘船一直往菲律宾海岸线开，突然美**舰开始转向要拦截了，中国测量船就看看此时的位置，掉头又回去了。

    当然两国对外不会说这是在一起划线坑菲律宾，这叫“海上摩擦”，两国就这昂摩擦摩擦，最终以魔鬼的脚步共同完成了九段线。

    你看美国佬从来没有直截了当的反对九段线，从来都是用“有争议海域”之类的说法，说白了美国人才不关心菲律宾的渔民出海跑个二十海里就被中国的渔政船撵着跑这类事情，也不关心中国渔民捕鱼的时候都快冲上菲律宾的沙滩了。美国只想恢复自己在菲律宾的军事基地，所以中国越激进他们越开心。

    说白了两个流氓在心照不宣的坑东南亚的猴子们，中国负责威慑和讹诈扮黑脸美国则负责收保护费，大家各取所需，和气生财嘛。

    顺便，美利坚在南海经常提的是“通行权”，这个说法也是有很多猫腻的，表面上看美国是担心中国对南海的控制威胁到美国船只的通行权，实际上美国人在这方面的表述很隐晦，实际上威胁通行权的也可能是越南或者菲律宾。如果这些国家突然爆发了反美浪潮，开始有海盗袭击通过海域的美国船，美国人肯定举双手双脚赞成中国人出动船只去清缴海盗。

    总而言之，成为不了列强，在世界舞台上你就只能任人鱼肉，偏偏有些小清新天真的相信西方社会是文明的理智的，天真的认为皿煮能解决一切问题。

    殊不知，西方国家可没少支持**政权干翻民主，支持政教合一干翻世俗政府。

    而现在，林有德和艾森豪威尔要谈的并不是已经尘埃落定的波斯湾南岸局势，而是一个中亚国家的政体问题。

    

###1107 看满级骷髅装逼真有意思###

    林有德和艾森豪威尔隔着谈判桌互相看着对方，脸上都是皮笑肉不笑的表情。

    “林有德先生，我想请教一个问题，您的女儿出现在巴士拉上空，并且击落了伊朗波斯王国的神姬，对此您就没有任何解释吗？”

    “不如艾森豪威尔先生您先解释一下美国的神姬用魔导装甲是怎么出现在伊朗波斯王国的神姬手上，再顺便解释一下美利坚合众国在伊朗神姬突然袭击美索不达米亚华人共和国国土这件事上，扮演的什么角色。我的要求不过分吧？”

    “这已经是非常过分的要求了。”艾森豪威尔面不改色，“我们什么也没做，只是正常的把武器卖给他们而已。您不也一样往前线卖了很多实验武器么？大家彼此彼此而已。”

    林有德盯着艾森豪威尔的脸，两人对视了一会儿后，一起笑起来，不过双方都看得出来，对方只是皮笑肉不笑。

    艾森豪威尔顿了顿，朗声道：“我们一直在关注伊朗王国的局面，我们非常担心，林先生您在这个国家的行动，有可能影响这个国家一直以来的和平与稳定。”

    “巧了，我们也在担心美利坚合众国的行动会影响这个国家一直以来的和平和稳定，看来我们在这个方面有相当多的共同语言啊。”林有德故意拖长音，并且丝毫不掩饰自己话语中的讥讽之意。

    “林先生。”艾森豪威尔稍微将身体前倾，“您该不会还想在波斯湾周边引起战乱吧，伊朗如果陷入内战，林先生您也会很难办不是吗？您的那条通往巴士拉的铁路，以及旁边必定会建设的输油管道，需要周边地区处于比较安稳的状态，才能顺利完成全部建设，不是吗？”

    “不论周边地区是否安稳，我们都会用强硬的手段来保护铁路和管线建设的安全，这一点就不劳美利坚合众国担心了。而且，我们能修成铁路，仰仗于土耳其的世俗政权。如果我们在波斯却不支持世俗政权，恐怕会让我们的盟友非常的不安。”

    其实这个时候，林有德楸艾森豪威尔都意识到，这个问题谈不拢了。当然本来他们就没有抱着能谈拢的心态来，所以现在转换起话题来倒也迅速。

    “林先生，我们希望未来阿联酋和沙特的安全能得到切实的保证，因此我们认为有必要再签署一个波斯湾军控协定。”

    “总统先生，我可是军火商，理论上我反对任何军控协议。”林有德大言不惭的说道，“我希望有更多的人来购买我的武器。不过您放心，我会对阿拉伯人和美华共和国一视同仁，谁拿着钱来，我就卖谁武器。”

    林有德这话说的也是相当的不要脸，翻译过来就是“我不光要养个打手揍你还要赚你的钱”“你打不过我的打手那就来买我的武器呀”，同时这话还有个潜台词：阿拉伯人来他这买了武器，他立刻就会把更好的武器卖给美华共和国，让阿拉伯人永远有武器代差。

    艾森豪威尔一看，你丫不要脸了，我也不要了，便说道：“那为了保证海湾的安全，合众国将考虑在波斯湾部署防卫部队。”

    “可以啊，如果合众国愿意在波斯湾驻军，我们也无法阻止嘛。所以合众国愿意驻军到什么时候，就驻军到什么时候喽。不过话说在前头，美华共和国的军队会毫不留情的清剿那些敢于越过国境的敌人，不论它袖标上贴着哪国的国旗。总统先生您最好提醒一下自己的驻军指挥官，不要越界哦。”

    “当然，也请林先生提醒一下美华共和国的指挥官们，不要侵犯他国的主权。”

    林有德从艾森豪威尔脸上读出了些许的无奈，毕竟美军在战场上没有讨到便宜，现在说话硬气不起来。

    接下来双方就是进行了一系列的利益交换，毕竟仗已经打完了，该分赃就分赃。美国人会在波斯湾驻军，这样就可以将波斯湾剩下的还有油的国家控制下来，而林有德支持的美华共和国现在占了包括卡塔尔半岛在内的大片波斯湾的海岸线，整个地区大多数石油都被美华共和国纳入囊中。唯一可惜的是没有能在最后的攻势中拿下阿布扎比，当时李云龙没油了，被美军包围了之后草了三天，楚云飞的部队才把他的军队接应出来，双方都没有办法继续进攻了，所以干脆就地划线，在当时双方部队的实际控制线附近直接选了条经线作为美华共和国和阿联酋的国境线。

    这个结果双方都可以接受，艾森豪威尔回去吹了一轮美军在穷凶极恶的美华侵略军的铁蹄下保护了可怜的当地人，而林有德则声称美华共和国抵挡住了美国的侵略，双方各执一词，丝毫没有妥协的打算——其实也没必要妥协，用外交行话来说这叫求同存异。

    当天晚上，结束了一整天的唇枪舌剑之后回到了自己的住所。

    小璐在临时官邸的大厅里等着林有德。

    “爸爸，辛苦啦。”

    “哦，还好啦。毕竟都是早已预料到的状况，没有什么意外发生。”

    “我的战斗给爸爸添麻烦了么？”

    “当然没有，”林有德的伸手摸了摸小璐的脑袋，手指轻轻扣着小璐头顶的耳朵的背面，小璐立刻露出很舒服的表情，“你在巴士拉上空的战斗表现得非常好，出色的完成了爸爸的所有作战目的，不能更棒了。”

    “那爸爸为什么不允许我跟着一起去会场啊。”

    “那是因为会场有很多阿拉伯人。”林有德抱起女儿，把她放在肩膀上，向着官邸内部走去。

    小璐虽然已经长大成年了，但身材还是那么娇小可人，完全是合法萝莉。再加上头顶上的耳朵，简直就像个宠物一般。林有德虽然知道女儿已经成长，但还是忍不住用对待小时候的她的态度来对待她。

    不过小璐似乎也不在意就是了。

    被林有德放到肩膀上之后，小璐还用手抱着林有德的脑袋稳定重心。因为小璐的爪子很大，这一抱林有德大半个后脑勺都被小璐的大爪子包住了。

    “今晚吃埃及菜哦。”林有德试着说了个小璐可能会感兴趣的话题。

    结果小璐皱着眉头回答道：“埃及菜不好吃，我还是要吃中餐。”

    林有德笑了：“好好，中餐中餐，反正带着厨师呢。不过爸爸我还是要尝尝很久没吃过的埃及菜，毕竟稀奇嘛。”

    “不就是一些放了辛香料的烧烤嘛。”小璐一副不屑的模样，“我要吃中餐。不过，爸爸，为什么你在和我聊天的时候总是要聊吃的啊。”

    “你不喜欢吗？”

    “我喜欢啊，可是总说这些我也会腻的。我们可以聊聊航天计划嘛。”

    林有德笑了。

    “小璐你果然还是想要登月么？”

    “是啊，这个愿望可是爸爸你给我的，所以你要好好负责把我送上去哦。”

    林有德笑了。

    “好好，送去送去。不过这个急不来，现在我们载人航天才刚刚开始几年，还要多做几次载人飞行才能保证载人航天的安全性。然后我们还要解决大型火箭箭体的制造问题，然后还要进行几次月面降落，以收集降落系统必须的数据。随后还要解决登月舱再次返回太空的问题。”

    “嗯，好麻烦啊。”小璐撇了撇嘴，这个动作倒是很有林有德的风范。

    “不过放心，小璐，最迟在你三十岁的时候，我们就会登上月球啦。”

    “太晚啦，说不定到时候我又想干别的事情了呢。”小璐叹了口气——说实话，看小璐叹气，林有德感到十分的惊奇，因为在他印象中，小璐还是那个无忧无虑的小女孩，可不知不觉间，女儿已经进入了会叹气的年龄了。

    “看来，我得像苏菲姐姐那样，亲自参加研究工作了。”

    “原来你原本不打算参加研究工作么？”

    “我只想去太空看一看而已啊，我只想当宇航员，在房子里研究好无聊的。”

    林有德又笑了，感觉这难得的父女交流时间让他了解到很多过去不了解的事?。看来小璐确实已经不是过去那个萌萌哒的吃货小姑娘了，确认了这一点之后，林有德稍微有些寂寞。

    不过，现在的小璐和以前相比一样的可**，所以寂寞归寂寞，林有德还是为小璐的成长感到高兴。

    总感觉，自己的前几个女儿成长得太快，又刚好是生在他林有德非常忙碌的时期，所以他并没有对孩子们的成长有特别多的感悟。倒是小璐，出生在林有德比较有闲暇的时期，跟着林有德的时间也最长，所以对于小璐的成长林有德感触非常非常的深。

    林有德此时总算是对成为父亲这件事有了完整的认知，能体会到那种看着孩子成长的欣慰和成就感了，现在他应该算是个真正的父亲。

    “爸爸，我在跟你说话。”小璐轻轻拍着林有德的脸，“不要走神啊，好好听我说。”

    “好好，听你说，怎么了？”

    接下来，林有德继续享受着和女儿难得的互动时光，直到睡神降临。

    

###1108 第五纵队在行动###

    1955年6月，卡纳维拉尔角。

    大量美国人集中在海滩上，等待射开始。

    火箭已经耸立在卡纳维拉尔角新建好的大型射台上，之前卡角的几个射台最多只能将比卫星重得多的载人飞船射到亚轨道，这一般是弹道导弹的轨道，所以载人飞船只能在太空中呆个十几分钟，然后就会沿着弹道飞行的轨道落回地球。

    美国人就是用这种比较lo逼的方式，完成了载人航天的各个子系统的测试，并且顺利的把猩猩给送上了太空。虽然美国人心急如焚的想要追赶德国在载人航天方面的进度，但他们并不知道，自己已经比另一个时空的美利坚跑得快多了。

    当然林有德的进度更是全面领先另一个时空就对了。

    这里面既有炼金术的功劳，也有林有德全力以赴支持航天事业的功劳，至于林有德作为一个穿越者挥未卜先知的能力让技术人员回避弯路这点，反倒没有体现，因为林有德是死文科生嘛，靠着艺术外挂画画飞机让航空口的科学家尝尝甜头没啥问题，到了航天他就不行了。

    所以林有德只能增加投入力度，让自己的科学家们提前把弯路都走一遍，自己摸索到正确的道路。

    目前来看效果还不错。

    美国就不行了，国会批钱抠得很紧，承担各个系统的分包商们中间还要赚一层利润，不像德国同僚能得到近乎无限的资金支持，也不用忍受资本家的盘剥。

    美国的航天人都羡慕死德国同行了，他们奋斗半天载人飞船终于要射了，而德国那边已经高调宣布准备登月。

    为了给登月造势，林有德还亲自出马，拍摄凡尔纳的《飞向月球》。虽说是用了凡尔纳的原著，但是影片在欧洲上映之后欧洲观众才现和凡尔纳的援助差别巨大。

    林有德用的真正的剧情蓝本是《月亮的距离》，凡尔纳的双主角阵容被林有德改成了天才德国宇航科学家和以学习的名义来访问的美国科学家，两人在登月程中明争暗斗构成了整个影片表面冲突，影片最后美国中情局的行动败露，两位科学家现自己中了中情局的圈套，于是联合起来收拾了中情局的特工，明暗两条故事线也在这里收束到一起。

    影片作为林有德亲自导演的作品，毫无意外的在欧洲赢得了票房大满贯，美国这边虽然因为非美委员会的从中作梗没有上映这部影片，但航天局的科学家们还是以“影片中可能出现德国航天技术最新进展”的理由弄到了胶片，内部放映。

    美国航天局的科学家们看完影片之后心都凉了，林有德从另一个时空那部五十年后才会诞生的漫画里抄来的那些技术细节，在美国科学家们眼中无一例外都成了德国航天科技领先世界十几年的证据。

    他们根本不知道，德国科学家看完这片感觉也和他们差不多，各个都对林有德肃然起敬，认为林先生一定在航天技术方面造诣颇深，要不怎么能弄出这么多看起来颇有真实感又十分前的技术细节。

    德国那边的进度，自然让美国人特别的关注这次射。自从美西战争之后，美国人的爱国心就逐渐高涨，现在德国这个宿敌的出现更是大大强化了这种爱国心。

    以至于这个时空的英国人也制造出了在另一个时空很有名的玩笑话：换一个灯泡需要几个美国人？答案是两百零一个，其中一个人换，另外两百人在旁边高呼usa！usa！

    虽然夸张了一点，但确实准确的描绘了美国人爆棚的爱国心和国家自豪感。所以为什么好莱坞所有的3a大片都那么主旋律，随处可见星条旗？因为人家的观众主体就是爱国群众啊。哪像某个文明古国，爱国还特么会被汉奸打，汉奸都这么嚣张了，国家还在维稳和稀泥，这大清国怕是药丸了。

    有意思的是，林有德本来以为二战的结果和另一个时空不同，会让美国人的爱国心和国家自豪感不像另一个时空那么强烈，但到目前为止好像还没有生这样的事情。</p

    现在，自豪的美国人民在等着自己国家第一艘载人飞船的升空。

    **

    “各部门注意，启动最后检测程序。”

    广播响起的时候，工程师威尔深吸一口气。

    “真的非常抱歉。”他小声嘀咕着，“愿上帝宽恕我的罪恶。”

    在这样祈祷的同时，家人的笑容掠过他的脑海。威尔出生在一个并不富裕的家庭，家住征服的公共公寓，在整个中学时代威尔一直小心翼翼的保守这个秘密，为了在高中时代也能顺利的保守秘密，他故意考了一所远离自己家的学校，每天早上四五点钟起来搭顺风车去上学。

    可最终威尔的住处还是被现了，结果整个高中时代都成了一场灾难，帮助那些出身在中产甚至富裕家庭的孩子写作业已经成了家常便饭，时不时还要被差遣去跑腿，被拿来当作逗女孩子笑的笑料。威尔的高中时代就是不堪回的噩梦，毕业之后他参了军，参加了二战，好不容易活了下来，靠着退伍的福利终于有钱读了大学，本以为一切会这样好转，该死的麦卡锡来了。

    麦卡锡主义者似乎认为所有的穷人都是潜在的泛人类主义者，所以威尔的弟弟和妹妹们在学校再次遭到了排挤和欺负，弟弟不得不提前辍学，去一个制鞋厂当了学徒，妹妹更惨，毕业以后说不定连工作都找不到，运气不好的话只能去红灯区。

    在这个国家，穷人只能****，难怪工人运动此起彼伏，难怪泛人类主义能像烈火燎原。

    唯一能让威尔聊以自慰的是，他好歹是个白皮肤的人，如果是黑人他恐怕连这份体面的工程师的工作都得不到，他们一家现在大概在芝加哥或者波士顿的黑人区那比公共公寓还要狭小的破房子里住这，家里的年轻人每天都和黑人黑帮厮混在一起。

    那样的话，说不定威尔现在已经被“麻药”毁了。

    虽然威尔对泛人类主义那套理想化的说辞并不感冒，但他也觉得这个国家是该经历一次翻天覆地的变化了。

    更重要的是，帮助泛人类主义者的话，自己的家人就会被送出国，作为“订金”威尔的妹妹已经离开了美国，登上前往北非的轮船，她将在那里换乘开往意大利的船只。和威尔接触的人声称有个叫社会福利基金会的组织会在意大利给威尔一家提供工作，以及在他们刚刚抵达意大利的时候给一笔钱作为安置费用。

    威尔不知道那个社会福利基金会是什么来头，也不敢打听，现在的美国到处都有非美委员会和联邦调查局的眼线，威尔身为机密航天工程的工程师，如果被他们知道他在打听一个德国的可疑机构的事情，那可不是签署一个忠诚协议就能完事了。

    而且，威尔估计这个社会福利基金会和德国的情报机关有一定的联系。（这个时空还没有网络，消息也相对闭塞一些，不是所有人都知道社会福利基金会其实就是狐狸领导的间谍机关——蛋疼星人注）

    总之，威尔有十足的现实理由来帮助德国人做事。

    “我不是叛国者，这一切都是被逼出来的。”威尔小声说道，同时他飞快的把自己负责的部分的一个电极给拆下来，掉个头再装了回去。

    好了，办完了，威尔是最后的检查担当，没人会现这个小问题，但就这个小问题，就足以让火箭射失败。威尔很清楚自己负责的这部分系统的运作，直到火箭点火控制室都不会现出了问题，但随后点火的火箭在上升的过程中会嘭的一声，炸成一个巨大的火球。

    运气好的话，航天局要调查个一年半载才能确定事故原因，到那时候威尔早就远走高飞了。

    运气不好的话，火箭会剩下比较大块的碎片，调查的时间也会因此缩短到几个月，但威尔依然有时间逃走。

    最糟糕的状况也不过是联邦调查局提前将有亲属离开美国的航天工程师都扣押起来。但是德国人已经保证过，只要火箭失败，他们就会负责将威尔的家人送出境，联邦调查局也好非美委员会也好，都无法阻止他们履行承诺。

    威尔决定相信他们，实际上在决定参加这个计划的时候，他就只能相信他们了。

    通知工程人员从火箭射架上撤退的铃声钻进威尔的耳朵里。

    威尔站起来，提起工具箱奔跑着加入了撤离的同僚们之中。

    他加入队列的时候，按序号排在他身后的本杰明说：“这次射完了，我一定要去享受一下佛罗里达的沙滩和阳光。真难以置信，我们离沙滩阳光就这么近，结果一年过去了，我们还一次都没享受过这福利！你也一起来吧，威尔？”

    “啊，嗯，好。”威尔含糊的应到，同时在内心对本杰明说了声对不起，因为他的期待估计又要泡汤了。

    （对了，雏蜂的动画就要开播了，这东西的官方前传小说是我写的，用微信关注公众号netg_u17就可以在雏蜂的微官网上看到。方法是：关注公众号netg_u17——点击公众号界面下方的菜单条上“雏蜂微官网”——然后微官网页的题图就是小说的链接，点击题图就好了）

    ：".."，。，谢谢！

###1109 啊，距离辣个序号又近了###

    地球的另一面，林有德正在观看从美国那边送过来的同步电视信号。

    和一位的抵制林有德的文化传播的美国不同，欧洲的文化政策相当的开放，美国人的电影可以正常放映，电视和广播也不会受到阻拦。

    评论者们认为欧美的这种差别体现了欧洲领导人们的自信，这也成为受不了美国横行的麦卡锡主义的人纷纷离开美国回流欧洲的重要理由。

    就说这越洋电视信号，这里面的关键技术中，有一部分还是他林有德名下的企业提供的，是个美德联合项目。

    林有德一点也不担心自己的技术外流，毕竟被林氏企业集团转化到民用领域的技术，基本都比军用技术要低一个档次，而且还是阉割版，被偷学也无所谓。林有德通过这种程度的技术公开，维持了一个希望全人类能共同进步的形象，保证了名下大科学家们对他的好感度。

    “美国人这个火箭好粗啊，感觉和我们正在开的大推力火箭差不多粗。”林有德评价的同时，扭头看此时房间里科学素养最高的苏菲，“美国人在这方面有优势吗？”

    “他们的史塔克是个很厉害的角色，”苏菲想了想，回答道，“名下也有很多挺厉害的科学家，不过这个问题问我不合适吧，那边的间谍头子才是回答爸爸你的问题的最佳人选。”

    林有德把目光转向狐狸：“怎么说，老狐狸。”

    “虽然人家确实老了，但你也不能这么叫得这么直接吧。而且比皱纹的数量，你比我多多了。”

    “可我是男人，有皱纹才有老男人的魅力啊。”林有德两手一摊，“你说对吧妮娅？”

    “对，老爸你的皱纹太性感了。”

    林有德大笑，伸手摸了摸妮娅头顶的角。

    “说起来妮娅你最近是不是在装点你的角上特别下功夫啊？”

    “啊，被现了？”

    “现不了才怪吧。”

    眼看林有德就要被和女儿的闲聊走了，狐狸赶忙咳嗽了几声，重新把林有德的注意力吸引到自己身上。妮娅撅着嘴，不满的瞥了她生母一眼。

    狐狸无视了亲女儿的表情，强行接上最初的话题：“根据我们掌握的情报，美国人确实在制造大直径火箭箭体方面取得了一些突破，这个突破比较有意思，他不是由苏菲说的史塔克和他的科学家完成的，而是——而是由一位黑帮大佬完成。”

    “黑帮大佬？”林有德大张着嘴，随后他忽然摆出记忆里马龙白兰度塑造的那位“教父”唐科里奥尼的派头，说出了那句经典的台词“我会给他们开一个无法拒绝的条件”。

    因为林有德的艺术外挂也会影响到“表演艺术”，所以林有德的演技那是史诗级的，丝毫不比马龙白兰度那老戏骨差。

    “是这样的黑帮大佬么？”表演完后，林有德问。

    房间里和林有德一起看电视的人都鼓起掌来，毕竟林有德的演技是史诗级的，值得鼓掌，更别提房间里不是林有德的后宫就是女儿。

    “爸爸你为什么不亲自演电影的男主角啊。”莉莉丝问，“那样我演得也能卖力一些呀。”

    “别闹，我现在拍的电影的目标都是二三十岁的年轻人，哪有让我一大叔来演主角的，去混个配角倒是不错，就是那种给主角提供了大量帮助，影片**前要挂掉来给男主角提供成长契机的大叔型男二号。

    “啊哈哈哈，这个确实很适合老爸呢。”妮娅笑得非常开心。

    林有德也笑了，不过这一次他惦记着那位攻克了大直径火箭的关键技术的“教父”，于是在适当的跑题之后自己又回到了原来的话题上。

    “那消息属实吗？”他问狐狸。

    “属实。另外，那位教父和亲爱的你刚刚的表演差别巨大，最基本的一点，那位是‘教母’。”

    “女的？”林有德不由得蹙眉，按林有德的从另一个世界带来的知识，不管是西西里来的大利黑x党，还是美国本土的黑鬼帮，让女人当头目的情况都很少见。

    但凡女头目基本都非常有名，比如重庆就曾经抓过一个女老大，日本有穿水手服打rpg的重信房子——不过当年网上流传很广的重信房子年轻时的战斗照片其实是演员五十岚泉的照片再处理之后的产物。

    林有德陷入沉思的同时，狐狸继续说道：“这个本名叫做玛丽贝莱的女孩非常年轻，却率领一个新兴的帮派打下了大片的地盘，已经成为联邦调查局重点盯防的帮派之一。她还插手经济界和政界，努力的洗白帮派，怎么看都是打算改混白道然后从政的样子。我看那手法，根本不像是个年轻少女能做到的——准确的说，不像是年轻的人类少女能做到的。”

    “你是说，她可能是个神姬？”林有德的眉毛拧得更紧了，“这可能么，在美国这种对神姬趋之若鹜的国家中一直没有被现的神姬？”

    “有几种可能，第一，她和伊瑟拉一样不会被常规的神姬检测方式现。第二，美国人早就现了她，但作为王牌故意隐藏起来了。”

    “第二种可能很没道理，美国人藏神姬的目的是什么？没有任何好处嘛。”林有德摇摇头。

    美国那种情况，找到一个神姬就该大声宣传，这样才符合美国的利益，根本不可能藏起来。

    “那就只剩下第一种可能了。”狐狸耸了耸肩，看来她一开始就支持第一种可能性。

    林有德还在思考这个新情报带来的种种变数，一直在看电视的小璐说：“那火箭情况不对……”

    所有人目光再次转向火箭的时候，电视上的火箭爆炸了。

    然后大家的目光齐刷刷的转向狐狸。

    “你们看我干嘛？为什么一开始就咬定是我干的？”

    “不是你干的么？”

    “好吧是我干的。”狐狸一副无所谓的表情，“只是我下的无数步‘闲棋’中的一个?了作用而已啦。能减慢美国人的脚步总是好的嘛。”

    （说起来，本书在去年11月底就报了实体的选题，今年一月就说要改游戏，结果到现在都没动静。今天聊新书的时候问了一下总编，他说是父嫁触线了，说要改编拿小钱钱就只能赶快被女儿都嫁给男配角。我想了想那样太伤读者老爷的感情，就决定维持现在这种程度不真正触线，直到本书完结了。看，我为了读者老爷把卖ip的小钱钱都放弃了，你们不给点月票意思意思么？）

    ：".."，。，谢谢！

###第1110章 1110 错了不负责的剪羊毛教程###

    美国的火箭爆炸之后，林有德立刻发表了一篇长长的悼文，悼念牺牲的宇航员，声称“每一名为了将人类的活动疆域拓展到宇宙的勇士，都是值得尊敬和纪念的，他们的事业和梦想超越了国家和意识形态的隔阂，他们是全人类的英雄”。这份悼文为林有德迎来了很高的声望。

    其实这也是林有德的心声，他非常生气的训斥了狐狸，并且下达了死命令，不允许狐狸再用这种方式来破坏美国的航天计划。

    “别忘了你的任务，是收集情报。渗透和破坏这不是你的任务。”林有德当时非常严肃的对狐狸说教，“你与其这样做，不如多考虑怎么策反那些航天科学家，还是说，你觉得策反航天科学家难度太高，你只能搞破坏？”

    当然了，这部分内容肯定不可能泄露给大众。

    美国方面非常努力的进行了一系列的侦查行动，但直到最后都没找到狐狸直接插手的证据，只能归结为国内不满政府的泛人类主义份子搞破坏，发动了一轮针对国内针对倾向于泛人类主义的科学家的清理行动。

    这一下不少平时表达了对泛人类主义的看法的科学家都被牵连，就连一些中立的科学家也被波及。

    夏绿蒂和史塔克分别在国会陈词，总算是制止了这一轮由非美委员会主导的迫害行动，但不少科学家已经萌生了逃亡德国的想法。所以说，堡垒永远都是从内部被攻破的，一个国家的衰落和失败也经常会从内部开始。

    古语道肉食者鄙不能远谋，说的应该就是这种情况了。

    想想另一个时空的大英帝国，政客竟然连在采访的时候竟然连中国小学三年级程度的四则运算题都不敢回答怕算错，大英帝国的衰落也就不难理解。

    在美国人自己拆自己的基业的同时，德国这边还在有条不紊的攀科技树。

    为了制造大直径火箭，林有德制订了一个工业升级计划，准备分五年投入三千亿德国马克来升级整个工业系统。

    要知道这个年代美国的年gdp也就相当于五千亿德国马克，德国的年gdp比这个还要低不少，三千亿德国马克的投入简直大手笔，把德国议会都吓到了。

    一时间工业升级计划成了德国经济最大的利好，法兰克福的股票交易市场受这个影响疯狂上涨，整个社会一下子都变得景气起来，人人对未来充满了信心。

    这一切都在林有德的预料之中，55年战争的创伤已经差不多愈合了，那些战争中才四五岁的年轻人刚好成年，对战争的记忆比较浅薄的他们大量涌入社会，冲淡了全社会对战争的回忆；同时，战后的产业调整也完全结束，分赃问题也全部解决，这正是德国社会最好的时期，林有德的投入只是让它好上加好。

    此时的德国社会，失业率极低，每个人都有工作做，工资也不低，市场里商品供应也十分的充足，种类丰富。更重要的是，每个德国人都相信明天会更好，因此整个社会非常乐观。而刚刚结束的波斯湾战争，也让德国人非常的自豪，虽然德军没有亲自参战，但德国人都把这战争的胜利视作自己的胜利。

    总而言之整个社会的形式好到不行。

    在这样的情况下，薇欧拉再次上台，成为德国总统。

    这时候林有德的对手们都反应过来了，他们终于知道薇欧拉为什么要在战后主动放弃总统的位置，尼玛这根本就是让他们反对派去背锅嘛。战后那段不那么景气的复兴时期，各种社会问题集中爆发带来的麻烦和恶评，全给反对派的领袖背走了，薇欧拉回来的时候面对一片大好的形式，躺着都能当个有为的总统啊。

    反对派也没办法，只能在自己控制的报纸上酸溜溜的说怪话，然后被林有德控制的报纸以更加凶猛、更加有技巧的方式喷回去。

    薇欧拉重新成为总统之后，立刻就停止了一批前任设置的限制林氏企业群的法令都废了，然后还把正在审议的反垄断法给掐死在娘胎里，紧接着她签署了行政命令，开始在德国实施鼓励出口的退税政策。

    一系列的利好让林氏企业群的利润连续飙升。

    在这样的背景下，林有德建立了一个叫林氏实业有限公司的皮包公司，然后扔进了法兰克福的股票市场挂了牌。

    他一点都不打算把自己名下的实业扔进股票市场，但是放着市场里那么多热钱不卷好像也太傻逼了。

    所以设立一个皮包公司去挂牌也就在情理之中了。

    股票市场这个东西，弄明白它的基本原理之后，就会发现它就是个骗局。上市公司会根据自己资产的多少，来发行股票，理论上讲这些股票代表了上市公司资产的一部分，但实际上买了股票的人并没有实际拥有那些资产，他们拥有的只是本身没有任何“价值”在其中的股票而已。这里的价值用个学院派的说法叫“包含在商品中的人类劳动”。

    举个形象的例子，一个公司的资产是一栋100层的大楼，他根据这个发行了100股的股票，为了保证自己的控制权，公司一般会自己持有51股（这个内部持股的构成就不去考虑它了），然后你买了剩下的49股，这难道说公司的那100层大楼中有49层就属于你了么？不，事实上只要这个公司在正常经营，并且股票一直在股市上挂着牌子，这49层楼就和你没什么关系，你享受到的“福利”不外乎就是进入大楼的时候被人叫一句大股东先生，然后可以对楼里的一些方面吹毛求疵一番，比如这里的卫生不好啊，那个花盆摆的位置不对啊，诸如此类。

    但这个楼，不是你的。

    当然实际操作比这个复杂很多，但原理就是这样。所谓的上市，不过就是上市公司把自己的资产做了一次虚拟的买卖，说得不好听一点就是一次空手套白狼，所以每个公司不管是干什么的都想上市，空手套白狼的好事谁不想干啊。

    林有德一直不让自己的企业碰股票，是因为他不想被人指手画脚，而且他也没有那个需求，他自己家就是印钱的。但是现在德国的商品生产已经度过了爆发式增长的时期，进入稳定增长的时期了，他印钱也不能那么随心所欲了，毕竟搞得通货膨胀吃亏的是他自己，他只能按照商品生产的情况来印钱。

    当然他还可以用自己的银行给自己的企业放贷，但这个也是有限度的，因为通货膨胀看的是市面上正在流通的货币的数量和流通中的商品价值的比值，老百姓存到银行里的钱是不被计算在内的，因为这个钱没有在流通。但银行把这个钱以贷款的形式放出去之后，它就进入流通领域了，就会成为通胀计算公式中的一部分。

    简而言之，林有德现在要敛财，一个是生产实打实的商品，比如从波斯湾开采过来的石油，还有其他各种产品；另一个就是进股票市场剪羊毛。

    剪羊毛的第一步，就是建立这个皮包公司。他给这个公司分配了一批无关紧要的资产，以这批资产来决定发行股票的总量，因为没有把自己的核心产业拿出来，这个总量注定不会特别多，就算通过一些“技术手段”来增加总量，也不会达到太惊人的地步，和林氏企业群真正的资产相比更是九牛一毛。但这没关系，无所谓。

    公司挂牌之后，林有德用第三方基金会进场建仓，然后就如同预料的一般，这个皮包公司的股价开始持续的走高，上升曲线陡峭得可怕。

    在经过数月的持续增长后，林有德出手了。这个时候因为很多人都在增加持股，市面上有许多买盘，林有德直接就把这些买盘都扫掉清仓，一次剪羊毛就完成了。

    至于之后股价跳水什么的，林有德不关心，因为这是股票，不是债券，作为股票的发行方，在正常的情况下林有德没有将持股者手中的股票重新兑换成现金的义务，不管股价怎么下跌，只要林有德的这个皮包公司还在正常运营，这个跌幅对他就没影响。

    他持有的股票确实会因为股票价格下跌而价值缩水，但他从一开始就没有卖这些股票的打算，降了就降了，有个鸟的关系。反正这些股票本来就是凭空冒出来的，林有德没有支付任何成本就获得了这些股票，它们只是存在于股票市场中的虚拟物品，本来就不存在，没有了股票市场中的虚拟概念支撑，那些持股证明本身的价值和厕纸是一样的，也许因为有印刷费在里面所以稍微高那么几分钱。

    林有德剪完羊毛一看，加上之前发行股票时的融资，自己承诺的三千亿投资里的一百亿有了，本来他就准备分五年来投，今年的六分之一投资搞定了，成果显著可喜可贺。

    然后想看看股票狂跌会有多少人跳楼，没想到股票还在持续的上升，原来其他机构都在推高价格准备把林有德剪掉的羊毛再从别人身上剪回来。

    林有德一时兴起决定整他们一下，就下令寻找那些正在继续建仓的金融公司放出的卖盘，看他们卖的是手里那支股票筹集的继续吃进的钱，随后让狐狸进行信息操作，放出那些股票有人出仓会下跌的风声，让卖盘成交量大幅下降。

    紧接着第二天林有德指示皮包公司的法人启动公告停牌程序，让股票交易暂时停牌。

    这个时候股市的法规本来就不健全，加上林有德老婆现在是德国总统，他底气硬得很，于是就把股东大会召开时间定得比较后——公告停牌一般是有重要事项要向股东宣布，为了防止股价剧烈波动而采取的技术手段，既然公告停牌了，那自然要召开股东大会之后才能恢复停牌喽。

    现在德国的法律只规定了停牌之后要尽快召开股东大会，并没有期限，如果停牌太久持股者只能申请监察机构介入结束停牌。以现在的情况看，这个停牌林有德赖个四五个月没啥问题。

    当然一般的金融企业不会因为被套四五个月就跪了，但林有德的老婆是德国总统。

    于是停牌一周后，薇欧拉宣布启动金融市场资格审查，全面审查各个金融机构、基金会的从业资质、资金流状况等，表面的目的是“在牛市时保护金融市场的安全”，实际上就是奔着被林有德套在里面的这几个基金会来的。

    万一他们吃进的动作过猛，这一下麻烦就大了。

    林有德已经可以听到这些金融吸血鬼们骂娘的声音了，这让他感觉十分的爽快。r1148

    ...

###第1111章 1111 序号对单身狗造成了X点伤害###

    热门推荐:

    薇欧拉一从柏林回来，就一屁股坐在林有德膝盖上，然后活动肩膀，显然是要林有德帮她揉背。林有德二话不说抓起妻子的背就揉了起来。

    “嗯，就是这里就是这里，最近感觉这里很坚硬，都活动不开了。”薇欧拉大声提着要求。

    “你刚刚这发言，十足的中老年妇女范儿啊。”

    “那又怎么样，我事实上就是中老年妇女了啊，四十啦。”

    “可个头还是那么袖珍。”

    林有德这话完全没收到效果，最近薇欧拉对身形方面的玩笑已经没啥反应了，仔细想想也是，都那么多年过去了，再有反应那反而比较奇怪。其实在薇欧拉二十多的时候林有德就觉得她面对这些玩笑的时候只是在回应大家的期待，也并不真的在意身高了，不过大家都从调戏薇欧拉这件事上获得了不少愉悦，林有德也乐得如此。

    “你刚刚是不是在想我竟然对身高的调侃无动于衷很扫兴？”

    “不，无动于衷才是正常的。你过去反应太刻意了。”

    “果然看起来很刻意啊，我早就这样想了。”薇欧拉叹了口气，转换了下话题，“就因为帮你在法兰克福兴风作浪，我这些天都快被人烦死了，那帮人好像想要向最高法申请仲裁，认为我在行驶总统职权的时候混有私心，议会里也整天在叫嚣要开听证会，就为了你的一百亿马克，我这边麻烦一堆堆的。”

    林有德笑了：“你就一口咬定自己对股票市场中我的动作不知情不就完了，把锅完全丢给我，再哭诉最近夫妻感情出现了裂痕什么的……”

    “我绝不会那样说。”薇欧拉断然否定道，“除非我们真的出现了裂痕，不然我绝不会在公开场合这样说。”

    林有德低头看了眼老婆——的天灵盖，稍微有些感动：“这样啊，那就装傻到底好了。反正现在人民对你的支持率这么高，议会也拿你没办法。武力财力和民意都掌握在我们手里，这个国家现在就是我们的自留地，我们要做什么，谁也无法指责。”

    “你就不打算用什么方法来让那些反对派在野党切实的意识到这点么？”

    薇欧拉的话让林有德摇摇头：“很遗憾，不能。现在需要社会稳定，像长刀之夜那种非常规的处理手法在这个时代不能用。只能和那些家伙在既有的规则下过招了，不过就算这样，我们手里的牌也比他们要好太多太多。”

    “也是。毕竟这是我们的国家。”薇欧拉轻声说，“对了，俄国大使那边送来了照会，似乎那位娜塔莉娅打算来我们这边进行国事访问。”

    林有德挑了挑眉毛。

    俄国这段时间在国际社会上就像是掉线了一样。整个二战，就俄国算是“输掉了”，加上打完二战之后俄国马上开始了时间不算短的内战，元气大伤，所以在联合国也好其他国际会议上也罢，俄国都老老实实的扮演着旁观者的角度，只有在签署各种经济相关的协议的时候俄国才会表达自己的意见。

    林有德一直让狐狸关注着俄国国内的状况，每个季度都有一份关于俄国的详尽报告送到林有德桌上。不过林有德大部分时候只翻看前面的梗概和总括部分，只有伊瑟拉会仔细的阅读。

    娜塔莉娅在平息内乱之后趁机逼迫沙皇退位，彻底独揽大权，之后她进行了一揽子的改革，将俄国的工商业都统合在了一起，并且向农村开刀利用剪刀差来完成现代工业的原始积累。

    农民因此被折腾得够呛，受损最严重的哥萨克又掀起了反旗结果被无情的荡平。

    原本属于哥萨克自己的土地也随即被国家征收，于是俄国现在成了曾经的列强中唯一一个国家掌握了大部分耕地的国度。

    娜塔莉娅执行的那一套，总是让林有德想起来另一个时空的那位钢铁同志，不过那一套也证明了它的有效性，它确实让一个介于农业国和工业国之间的国家初步转变成了一个工业国。但这个时空俄国西边有比另一个时空强大的德国以及德国统合起来的欧洲国家联盟，东边有工业化程度比俄国更高幅员辽阔的新明。然后俄国本身还被割掉了乌克兰这块农业和工业在俄国内部都属于前列的地区，不管怎么样俄国已经不可能成为另一个苏联了。

    “这个时候娜塔莉娅来访，说明她已经整合完了国内的一切，打算重新加入国际社会的游戏了。”

    “看起来像。她没有首先去美国，先来我们这边，是不是说明她更倾向于和我们合作？”

    “不一定，也许单纯是因为距离近而已。”

    林有德摇摇头，娜塔莉娅肯定会去美国的，在目前这种两强对峙，世界分成两个阵营的当儿，娜塔莉娅不会不知道能得到最多实惠的方法是哪边都不依靠两边拿好处，实际上她的前任以及她自己都这样干过。

    “不过，娜塔莉娅过来确实可以和我们签订一些对双方都有利的合同。苏联——不，俄国现在最拿得出手的商品大概就是粮食了，现在我们的粮食进口量很大，光是乌克兰和罗马尼亚感觉不太够。”

    德国的人均耕地数量按理说粮食自给问题不大，但问题是德国吃肉多，生产的粮食中相当大一部分要用作饲料粮，而且一个国家的劳动力总量是恒定的，德国在工业调整结束后，工厂需要大量的工人，于是农村务农的农民大部分都进入工厂去赚取更好的收入了。虽然林有德一直在推行机械化农业，但现在德国的粮食生产还是没能完全实现自给自足。不但要从罗马尼亚和乌克兰进口饲料粮，连给人吃的谷物也需要进口。

    现在的情况下，一旦发生新的大战，导致德国粮食进口中断，德国连居民的口粮都无法保证太久，战争进行个一年左右德国老百姓又只能吃甘蓝菜了。

    除了粮食之类的农产品，俄国还有相当多的自然资源，光靠俄国自己的工业肯定消耗不掉产出的资源，德国刚好是工业大国，需要大量的矿石来满足工厂的生产。

    实际上德国一直在从俄国进口粮食和矿石，但受制于俄国国内的状况，进口的量都不大，现在娜塔莉娅过来，刚好可以签订有利于更加大量的进口这些产品的商贸协议，这毫无疑问是一件大好事。

    “除了自然资源，俄国好像也没有什么东西可以卖给我们了。”薇欧拉若有所思的说道，“过去他们还可以卖给我们魔导制品。但现在我们的魔导技术已经领先俄国一个时代了，俄国人在魔导技术方面恐怕几十年都赶不上我们。他们的其他工业产品也差不多是这样，如果娜塔莉娅过来是想出口工业产品，那恐怕要失望而归了。”

    “是啊。”林有德点点头。

    这是现在俄国面对的最尴尬的一点，不管它和美国还是德国做生意，都会被两个国家借着自己是工业国的优势玩剪刀差，永远被人割羊毛。要是再过个十年，也许俄国可以抓住列强产业转移的机会把工业发展起来，就好像另一个时空六七十年代崛起的那些新兴国家那样。但现在，产业转移还没开始，列强自己还在努力的增强工业生产能力，增加产能。俄国是断然没有机会在这个时候赚到什么甜头。

    但是俄国不出售资源又不行，现代社会如果不加入国际贸易，那就只有被这个世界抛弃这一种下场。

    林有德都有些同情娜塔莉娅了。

    “也许我们应该好心的援助一些项目？”

    “然后让我们身边再出现一头强壮的北极熊？我们好不容易才废掉它的武功。而且就算我们不做，美国也会努力给俄国好处吧。”

    林有德想了想，发现确实这么回事，美国佬不在俄国身边，俄国就算强大起来，美国也有舰队来保证自己本土的安全。不给俄国人五十年的时间，俄国发展不出能挑战美国海军的舰队——毕竟有百年海军这个说法，要建立一支强大的海军可不是一朝一夕。

    正因为这样，美国人可以毫无顾虑的强化俄国，把北极熊喂养得强壮无比，然后让北极熊来找林有德的麻烦——就算美国人不下指令，俄国人也会在自己强大之后来找林有德麻烦吧。如果他们不往欧洲来，那就只能去亚洲找新明的麻烦，或者从高加索南下，去入侵有石油的伊朗了。

    林有德不由得撇了撇嘴，心说要是美国人养北极熊养肥了之后，它忽然把美国人好不容易控制下来的伊朗波斯给吞了就好玩了。

    当然现在美国人还没控制下来伊朗波斯，实际上美国人支持的毛拉们势力主要分布在伊朗南方，林有德支持的波斯国王则控制着北方。俄国要是现在南下，头疼的会是林有德。

    “总之，先见见那位老熟人好了。”林有德最终这样说道。R1148

###第1112章 1112 看这样子，今天有希望挑战五更###

    热门推荐:

    娜塔莉娅给人的感觉和过去差不多，不过林有德还是注意到她眼角的皱纹。

    于是在握手之后，他第一句话不是惯常的客套和恭维。

    “看来我们都在老去的路上啊，娜塔莉娅女士。”

    “毕竟这个世界上只有时间无可违逆。”娜塔莉娅接得十分的流畅，而且稍微透出些感同身受的感觉，看来林有德这个选择获得的效果还不错。

    “要不我们在会谈开始前先叙叙旧？”林有德试着建议道，“我们有很多年没有见面了吧？”

    “本来叙旧就是在计划之中，反正也没有太多东西可以叙，会谈前的那点时间应该就够了。”

    娜塔莉娅这套说辞让林有德只能笑了笑，说了句好吧，然后做了个请的动作。

    接下来双方简直就像早已经商量过了一样，飞快的交换意见，很快就达成了一系列的协议。

    “跟你谈合作真是畅快。”林有德发自内心的说道，“没有任何唇枪舌剑和多余的东西，用最少的时间就达成了协议，如果我的谈判对手们全部都这样，我说不定能增寿几年呢。”

    娜塔莉娅也笑了：“您过奖了，我不过是主动将我认为不可能达成共识的东西舍去了而已，会这么顺利也得感谢您没有提出我不可能答应的要求。”

    “是啊，有时候我都觉得奇怪，既然明知道不可能达成共识，那还花那么多时间去唇枪舌剑做什么呢？至于那些能妥协的地方，与其努力的争取更多的利益，不如干脆双方都先把自己的底线亮出来，然后取个中间值好了，这样最多就是在中间值的微调上稍微消耗一点时间而已。”

    “人类都是贪婪的生物，而国家是这种贪婪的进一步具现化。”娜塔莉娅一脸淡然的说道，“而我们反而才是异类，如果是正常人，在这些地方争个头破血流才符合常理。”

    “异类啊……”林有德不由得笑了笑，“这个提法非常有意思。那么，既然我们已经在所有可以妥协的问题上打成了协议，剩下的时间我们是继续谈判讨论那些不可能达成协议的问题，还是干点别的有益身心的事情，比如去打个猎？我这宫殿周围可是曾经的皇家猎场哦，现在虽然周边一直在基建，但原本的森林部分还是较为完整的保存了下来，野生动物相当多。”

    “这个提议相当不错，我也正好很久没有打过枪了。”

    “很好，那我这就让人去安排。另外，娜塔莉娅女士，我想要带一个女儿作为我的护卫，没问题吧？”

    因为相信娜塔莉娅不会对自己不利——实际上她也做不到——所以林有德此时并没有带护卫在身旁，只有一个记录员坐在他身后。毕竟林有德不是国家元首，理论上不应该由他和娜塔莉娅谈他们刚刚谈过的事情，所以双方都心照不宣的没有带更多人参加会议，而达成的协议也不会再这里化作纸上文件，而是由记录员纪录要点做成备忘录，之后会在正式的会谈上作为签订协议的依据。

    娜塔莉娅造访无忧宫的公开理由，就是所谓的度假。

    现在无忧宫里有两个来度假的神姬了，一个是从二战结束自己选战败退后就一直在无忧宫赖着的夏利，另一个就是只会呆到明天的娜塔莉娅。

    想到夏利之后，林有德问：“我这里还有一个人可能也对狩猎有兴趣，我可以喊她一起来么？”

    “是夏利小姐吧，如果她也来的话，比起狩猎我更想和她来一次剑术交锋呢。”因为夏利理论上还没有结婚，所以按照英语的习惯确实可以被叫做小姐（MISS）。

    当然理论上讲林有德也应该叫同样未婚的娜塔莉娅小姐，但看着娜塔莉娅那让人想起大姐头巴拉莱卡的面容和气场，林有德就没法说出小姐这个称呼。

    “你们曾经有什么过节么？”林有德奇怪的问。

    “不，只是夏利小姐是剑术高手，遇到剑术高手就会想尽办法去挑战一下，这是武人的天性。中文里，是叫‘武人’吧？”

    林有德点点头，看来娜塔莉娅是专门找了个中文词来描述自己的想法，这个行为让林有德觉得挺舒服，果然娜塔莉娅和钢铁姬不同，她更懂得拉拢人心的艺术。林有德个人不太清楚为什么娜塔莉娅不一开始就取代钢铁姬，她应该能干得更好才对。

    可能是那两人之间有什么别样的羁绊吧。林有德不太清楚，而且恐怕永远都搞不清楚了。

    林有德正思考着钢铁姬有关的事情，娜塔莉娅忽然说：“可能的话，我也想和茜茜女士来一次比武呢。”

    “如果这是为了清算旧账，容我拒绝。和夏利的比试我倒是可以安排。”

    娜塔莉娅笑了：“放心，林先生。我对斩杀了约瑟芬的茜茜小姐没有恨意，那不过是战场上必然会发生的事情，不是你死就是我亡，约瑟芬只是运气不好。我与其仇恨茜茜小姐，不如仇恨夺走了约瑟芬运气的神明。我只是单纯的想要领教茜茜小姐的剑术而已。”

    林有德挠了挠后脑勺，他还是不太想让茜茜和娜塔莉娅过招，谁知道会不会出问题呢，当年钢铁姬对付在俄国留学的茜茜的时候，娜塔莉娅可是和她一伙的。

    林有德灵机一动，说：“其实我这里还有个武艺非常高强的人，不知道您想不想和她过两招。”

    “难道是林千寻小姐？”

    “是的，她可是精通东方武术，而且用刀的本事也是一流——”

    虽然比不上那位橘琴黎小姐，只能屈居第二（狐狸自己说的），但那应该也是非常非常强的存在了。

    “很好，”娜塔莉娅看起来很感兴趣，“能和夏利与千寻小姐两人过招，我也算不枉此行。”

    林有德很想吐槽说你来这边不是签协议的么，怎么突然变成能过招所以不枉此行了？

    不过最终他只是点点头：“那我这就让人去准备，在你们比试的同时，我们搞个烧烤大会什么的好了，光是在旁边看着估计不会特别有趣。”

    “烧烤大会？”娜塔莉娅皱了皱眉头，似乎第一次听到这个名次。

    林有德耸了耸肩，解释道：“就是大家聚集在一起吃烧烤，同时谈天的一种家族活动。我们在旁边吃东西，同时观赏你们的对决，这样不错吧？”R1148

###第1113章 1113 结果还是只能四更###

    热门推荐:

    “用刀剑对决啊……”

    狐狸看起来有点开心。

    “这个提议真棒。”

    林有德一看狐狸这么开心，就把目光转向另一位受到挑战的夏莉。法兰西姑娘正仔细的擦拭着自己那把剑柄有着精致雕花的细剑，虽然脸上的表情没有什么变化，但林有德能感受到她对这场对决的期待。

    “看起来我的姑娘们——更正，我的老姑娘们同意了。”

    林有德的话让夏莉和狐狸一起向他投来埋怨的目光，但他却露出一副甘之如饴的表情。

    “那么，准备好了之后我们就开始吧，不能使用魔导力量，只能单纯的比拼剑术。”娜塔莉娅也一副跃跃欲试的表情。

    “提问！”狐狸高举右手，“我能用自己的身体能力么？还是说我只能使出普通人程度的力量？”

    “请你尽管使出力量，但是请记住比试是有规则的，出了地上的圈算输，伤到对方的身体算输。”

    “那打断对方的剑呢？”

    “那就必须给我时间让我重新拿一把剑。”

    “真麻烦，西洋剑比试什么的，好麻烦呀，还是像我们瀛洲武士那样，谁能杀掉对方谁就赢比较畅快。”

    “那已经是决斗而不是比试了吧。”林有德不由得吐槽，“一般比试不都是用木剑和竹刀来进行的么？”

    “那种也很无聊啊，那个分数制太傻了，还有攻击的时候高喊瞄准的目标的规定也是傻透了。说到底剑术的比拼早就过时了嘛，如果是一般人的话，现在应该是枪斗的时代啊。”

    林有德笑了。

    “只有美国才有那种推崇枪械的文化，因为历史比较短，其他有历史的国家都有不同程度的怀旧情怀。”

    很久以前林有德就发现这个规律了，美国人电影中的打斗虽然最后也会肉搏作结，但大部分时候都是枪战，也有从一开始就枪战到最后的片子，比如《不败枭雄》，最后一战是经典得不能再经典的枪斗，那也是林有德最喜欢的布鲁斯威利斯的电影之一，可能就排在第五元素后面吧。

    “要不我们试试用枪？”狐狸建议道，“体验一下西部风情。刚好这里还有人站在吃烤肉。”

    “这有什么关系么？”林有德一边问，一边翻动烤肉架上的肉。

    “随便啦，我只是想让我的话变得更有道理一点，我是说，看起来更有道理一点。”

    娜塔莉娅想了想，回答说：“我不太喜欢枪械，还是就这样来吧，不过如果你以杀死我的气势进攻，我就会以反杀你的气势来防御，我们看看谁更技高一筹，这样好像也不错。”

    “所以规则就改成谁先伤到对方？”

    “没问题。”

    娜塔莉娅拿起自己的长剑，走向仆人们已经画好线的场地。

    狐狸也在场地另一端站定，手里吊儿郎当的提着她的刀，林有德认出来那是她在瀛洲从和她相熟的刀匠那里弄到的刀，叫什么什么十文字。

    进入场地之后的两人就这样对峙起来，这倒是颇有种剑豪生死斗的感觉。

    “为什么他们互相瞪着都不动弹？”小璐手里拿着一串烤肉，一边吃一边问，“直接上去打不就好啦？”

    “这时候他们正在用自己的内力和杀气搏斗，小璐你的内力还太低，所以看不出来。”

    “内力是什么鬼？”苏菲不由得扶额。

    “就是人体内流淌的真气啊。”

    “是魔导能量的另一种说法？”小璐疑惑的问。

    林有德突然没了继续口胡的冲动，也正好在这时候，正在比试的两人出剑了。一时间画出的区域里刀光剑影，锋镝碰撞锋镝发出的清脆声音充斥着众人的耳畔。

    看起来狐狸并没有仗着自己的身体能力欺负人，而是老老实实的用出了普通人类的力量，所以两人打得有来有回，欧式长剑和狐狸的瀛洲太刀不断交错，碰撞出阵阵火光。

    “以武打戏的角度看，这段还算不错嘛。”林有德托着下巴点评道，“千寻你要不要在我的下一部电影里当武术指导？”

    “好啊好啊，那是干什么——我去……好险好险，你不要让我分心啊，亲爱的！”

    在狐狸回答林有德的话的瞬间，娜塔莉娅就发力了，长刀挥舞的速度突然变快起来，让狐狸只能疲于招架。

    “我给这串连招起名叫霹雳连斩。”林有德说完扭头征求诺亚和小璐的意见，“怎么样，这个名字帅气不？”

    “一点也不。”苏菲冷冷的说。

    小璐则不解的问：“为什么要给招式起名字？”

    “帅啊。”

    小璐歪了歪头，然后塞给林有德一串烤好的蔬菜：“爸爸你要多补充维生素，姐姐说这能够缓解大脑的疲劳。”

    苏菲一下笑出声，连夏莉也弯起嘴角，轻轻摇了摇头。

    林有德也乐得被女儿拿来开刷，不但不恼还给小璐的盘子里放了一串烤好的肉。

    “谢谢。”小璐对林有德点点头，这时候林有德看到她嘴角有油脂和残留的碎肉，就拿起手绢帮她擦拭着。

    “小璐你也是大姑娘了，注意下形象啊。虽然这里没有外人，但像这样嘴角油乎乎的毕竟不好看不是。”

    林有德帮小璐擦完，小璐自己伸出大舌头，把嘴边和半个腮帮子都舔了一遍。

    小璐的做法让林有德不由得笑起来，虽然这行动已经不适合她的年龄了，但只要可爱就没有问题。

    林有德抱起小璐，把她放在膝盖上。

    “爸爸你还真是宠小璐呢。”

    “毕竟你们姐妹几个里面，只有小璐一直这么袖珍啊，感觉跟宠物一样，看到就想抱起来。”

    “我怎么觉得我很微妙的被贬低了一下。”小璐皱着眉头，不过马上她就耸了耸肩，“算了，因为是爸爸所以怎么样都好。”

    林有德哈哈大笑，然后用下巴蹭着小璐的头顶。

    小璐面不改色继续吃肉。

    夏莉看着林有德和小璐亲昵的样子，轻轻叹了口气。这时候苏菲小声对她说：“阿姨你还想要爸爸的孩子么？”

    “怎么说呢，我以前并没有想要孩子的想法，之所以想怀上林的孩子，只是为了增加自己的政治筹码。”

    “还真是直白的说明。”

    “但在无忧宫住了这么久之后，我渐渐觉得养个像小璐和苏菲你这样的孩子好像也很不错。”

    在夏莉提到小璐的时候，小璐头顶的尖耳朵动了动，其中一只转向夏莉这边，似乎在听着她的话。

    “你不用刻意加上我啦。”苏菲不以为意的回到道，“我确实没有小璐那么可爱。”

    “不，姐姐你也很可爱的，魅力超群。”

    “谢谢你的称赞，小璐。”苏菲对小璐笑了笑，又继续看着夏莉说道，“总而言之，你现在是真心想要孩子咯？”

    “是啊，我有点理解伊莎贝拉了，就算是神姬，也没法拒绝体内的母性本能啊，和小璐这么可爱的孩子在一起的时间久了，母性本能已经觉醒到令人难受的地步了。”

    “还有这回事？”林有德也加入了对话，“因为看小孩子可爱就变得想要自己生一个，这种事真的有可能发生么？”

    “有啊，我身上不就正在发生么。其他人怎么样我不知道，反正我现在很想要一个。”

    林有德正想说什么，小璐回头看着他说道：“爸爸，人家都这么说了，你就准了吧。”

    “这不是我说准了就能行的事情好吗。”

    林有德叹了口气，转变话题道：“苏菲，你的研究所现在又在搞什么东西了？”

    “还在努力解决人造胸部的温度问题，我总是没办法让人造胸部拥有和真人胸部一样的热量分配，很伤脑筋呢，我觉得靠现在的材料大概无法再现那种分配，所以正在重新研究假胸的填充材料。”

    “这样啊……”

    “我打算自己制造一种有着合适性能的材料，为此我正在研究从分子层级重新构造现有的东西。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，怎么这个听起来有点纳米技术的味道？

    “分子层级重构新的材料？这能做到么？”

    “只要方法合适就能做到，首先这样做的前提是高倍率电子显微镜，这个我已经造出来了，感谢晶体管。之后就是用来操作分子的电磁探针，这个还没搞定，不过我觉得我快要抓住窍门了……”

    林有德不由得咋舌：“之前你到处挖物理学家，就是为了搞这个？”

    “没错。顺利的话，我可以制造出一种无机大分子，它形成的物质应该具备我所需要的特性。”

    这时候小璐突然扭头对苏菲说：“姐姐你干嘛要重构现实中已经存在的东西呢，直接从虚数空间具现化你需要的物质不就好了，现在理论物理所在妮娅姐姐的帮助下，已经可以具现一些简单的元素了吧？比如氢氦锂铍硼之类的元素序号较低的元素。”

    苏菲盯着小璐：“对啊，反正都要重构了，直接制造新的不就好了。”

    “但是能够做到么？”林有德还持怀疑态度。

    “不去试试怎么知道。”苏菲已经一副跃跃欲试的样子了。

    林有德耸了耸肩，继续看狐狸和娜塔莉娅的大战。R1148

###1114 虽然今天有LPL但还是冲击五更###

    狐狸和娜塔莉娅终于打完回来后，林有德看着气喘吁吁的两人，鼓起掌来。

    小璐也用自己的大爪子啪啪拍掌，还发出了起哄的声音：“哦哦哦！好看！”

    “这算谁赢了？”林有德问道。

    “应该算平局吧？”狐狸回答道，看起来她的体力消耗比娜塔莉娅要低很多，“我的体质占优势，进入消耗战的话我随便都能耗赢，不过那就没意思了。所以基于武士道，我选择了速攻，结果你看……”

    狐狸把手里的刀亮给林有德看。

    那刀锋上已经满是缺口，看起来著名刀匠的杰作已经报销了。

    “我说你也小心点啊，这东西是艺术品吧。”林有德叹了口气。

    狐狸却完全不以为然，她耸了耸肩说：“刀就是要用来挥舞的，把刀摆在房子里供着那是邪道啊。邪道懂吗？砍人砍到刀刃崩坏，这就是一把刀最幸福的时刻。”

    “这点我赞同。”娜塔莉娅把她那把同样全部都是豁口的欧式长剑往地上一插，随后扭头看着夏莉，“虽然还想再和您战一场，但现在我已经没有用得趁手的剑了。我实在没想到能遇到可以把我的**剑打出豁口的人和刀，今天我已经非常满足了。”

    夏莉对娜塔莉娅莞尔一笑：“没关系，在观摩了刚刚二位的战斗之后，我觉得我还是不要班门弄斧了，我这点功夫，去教训一下伊莎贝拉大概可以，和你们二位比真是差太远了。”

    “你竟然很有自知之明嘛，法国人。”狐狸故作惊讶道。

    夏莉对她笑了笑，没回话。

    这时候有人拿着一个步话机飞快的来到狐狸身旁，把步话机交给她。

    “我是，说吧。”狐狸简单的应了句之后，步话机中就传来其他人的声音，狐狸的表情慢慢严肃起来。

    “怎么了，林有德问。”

    “没什么，美国人派了个家伙过来打算偷我们正在试验的百舌鸟。”

    林有德想了想，记起来百舌鸟是第一代空空导弹的代号，虽说是空空导弹，但那玩意打战斗机没戏，主要是用来对付轰炸机的。而且这东西非常大，不能用小型飞机携带，只好用轰炸机来携带，于是德国搞出了神奇的反轰炸机的轰炸机。

    当然林有德不指望这东西实用化，这玩意再怎么实用也是个鸡肋。这就是纯粹的技术积累。

    饭总是要一口一口吃的，不能因为吃到第十口才会饱，就妄想只吃第十口。

    “其实我觉得美国人要偷就让他们偷好了。”林有德摸了摸脑门，“他们在这方面的进度和我们差不多吧？”

    “嗯，他们的导弹也在实验了，而且命中率我们大家半斤对八两。”

    “看来百舌鸟是一种制导武器。”娜塔莉娅来回看着林有德和狐狸，“我在场的时候说这些没问题么？”

    “没问题，所有人都知道我们在开发制导兵器，这可是未来的潮流，再过20年，战争就是制导兵器的天下了，可能还不用那么久。”

    娜塔莉娅说：“虽然不确切的知道那个年代的战争是什么样子的，不过我隐约感觉到，那个年代的战争会比较无聊。”

    “没错，我可以预见到双方坐在电脑屏幕前互相按电钮的情景了。”狐狸耸了耸肩，“真是无聊的战争啊。”

    “可仔细想想，那样的战争才是绅士的战争，不是吗？”夏莉发表了不同的看法。

    “总而言之，美国人要偷我们的技术，虽然让他们偷也没问题，但果然还是阻止他们好了。”

    林有德刚说完，狐狸就若有所思说道：“也许我们可以故意让他们偷到，让他们以为有机可乘。用一个实战价值0而且对方也有类似项目的东西，让对方相信他们策反的这位还没被识破，我总觉得这样好像赚了。”

    “你决定吧，你是我的谍报负责人，谍战都是你的管辖区。”

    林有德耸耸肩，随后他看着娜塔莉娅：ē不过，这个计策需要保密，现在这一点已经无法达成了。”

    “没错，而且我不能保证不告诉美国人。”娜塔莉娅耸了耸肩，“你们还是阻止美国人的行动，把他们策反的叛徒绳之于法吧。”

    林有德对狐狸点点头：“你听到了吧。”

    “好好，我去阻止他们。”狐狸伸了个懒腰，然后一边活动胳膊一边向着无忧宫的建筑走去。

    娜塔莉娅看起来有点惊讶：“现在就去么？”

    “间谍行动和反间谍行动中，时间就是胜利呀。”

    众人目送狐狸离开后，娜塔莉娅问：“好像还少了个人。”

    “我的女儿突然诞生了一个绝佳的科研构想，所以直奔研究所了。”

    “这样啊。”娜塔莉娅在林有德面前坐下，轻叹一口气，“科学的力量果然是最可怕的。”

    “是啊，如果不是科学的力量，我现在也不会在这里享受这样的生活。”

    娜塔莉娅一边毫不客气的伸手拿烤肉，一边问林有德：“你说你准备殖民月球，那是真的吗？”

    “当然，在这方面我从不说假话，月球只是第一步，随后我们会殖民火星和木卫二，最终有一天我们将会离开这个星系。”

    “那你估计，什么时候我们才能有足够的能力到月球上开拓殖民地呢？”

    这下林有德为难了，他哪儿知道什么时候能上去，具体的科研进度他不管——实际上也管不了，他这死文科生只有学习统计学的时候顺便学的一些高等数学知识，更高深的数学知识他就抓瞎了，别提建立在这种等级的数学之上的高科技了，他根本不懂，只是占了从未来回来的光。

    他的女儿们当中也就苏菲和小璐有能力管理科研，妮娅那种只是去被人研究，伊瑟拉是行政人员。神姬虽然聪明，但不是万能的，林有德的伴侣们几乎没人是科学专精，虽然她们懂得各种比较高端的数学知识，你跟她们讲解研究内容她们也能听得懂，但不是专精这方面就不可能在这方面出力。

    “看来林先生您自己也不知道什么时候能登月呢。”娜塔莉娅**观察林有德的表情后自己得出了结论。

    这时候小璐说：“我觉得如果只是登录月球的话，大概60年就差不多了。”

    林有德低头看了看小璐：“这个消息确实么？”

    “我一直在关注登月的研究进度表啊，虽然一些关键的部分，比如大直径火箭方面还有技术难关没有攻克，但我想60年应该差不多。如果能从美国人那里偷到大直径火箭的建造技术，那我们的进程还能缩短。”

    “那就是还有五年啊。小璐你该不会又想自己第一个上去吧？”

    “当然，我正是为此才努力学习和工作呀。”

    娜塔莉娅看着小璐，真心实意的赞叹道：“林先生你在教育女儿方面看起来做得相当的成功。如果约瑟芬——我是说朱加什维利，如果她小时候是你负责教育的话，也许她的命运也会不同。”

    “你是说钢铁姬？”

    “没错，实际上不光钢铁姬，我们神姬因为比较特殊，很容易就会形成偏执古怪的性格。”

    林有德想了想，确实，自己的妹子里偏执的还真不少，茜茜偏执狂一般的认真，狐狸偏执狂一般的掉节操，还有那种阴险和狡猾，莉迪亚的天然呆其实也可以算作偏执的一种，正常人不会这么天然。

    “这样一想，反而是被藏起来之后，在庶民中成长的薇欧拉最正常。”

    “我也很正常啊，”夏莉轻咳一声提醒道，“顺便，伊莎贝拉的成长也很健康，至少我这样认为。”

    “夏莉小姐您一看就知道小时候得到了父母全身心的关**，并且接受了良好的教育。”娜塔莉娅轻声说，“恐怕伊莎贝拉小姐也是如此吧，但是朱家什维利并没有这样幸运，她被大公家收养之后，只是被当作大公的政治筹码来养育。有时候我想，如果我们神姬能够彻底摆脱人类的所谓社会性，那该多好，但事实就是，我们虽然拥有力量，但依然是人类，只要是具备社会性的人类，在成长过程中就会受到周围人态度的影响。朱家什维利就是那样。”

    林有德沉默着，不动声色的听着娜塔莉娅的诉说，他不知道为什么娜塔莉娅忽然在这时候说这些事，也许只是刚好想到，亦或者她是在通过这种方式，谴责林有德选择了痛下杀手。

    如果是日本的轻小说里的情节，那现在娜塔莉娅大概会指责“你为什么不拯救她”吧。

    但这并不是轻小说，娜塔莉娅也不是中二的少女，而是俄罗斯大妈。她只是以平淡的声音和语气，在追忆着逝去的友人。

    “万幸，战争结束了。”最终，娜塔莉娅以这句话结束了自己的回忆，“朱家什维利重视的东西还是保留下来了许多，讽刺的是，这些能保留下来的契机，正是她本人的死亡。这个世界的历史绝对是由一个喜欢黑色幽默的家伙来撰写的。”

    林有德没有回答，只是做了个手势，夏莉立刻会意拿来酒杯和酒。

    “让我们为了那位壮志未酬的铁腕领袖，干了这一杯。”

    娜塔莉娅接过酒杯，和林有德碰杯。

    “我也要。”小璐也拿起酒杯给自己倒满了一杯，一口喝掉。

    “小璐，去把爸爸的吉他拿来。”

    小璐立刻从林有德膝盖上跳下去，飞奔着离开了，片刻之后她又带着吉他回来。

    林有德拨了下琴弦，靠着外挂迅速完成了调音工作。

    “这歌送给那位只见过几面的北国神姬。”

    接着，林有德拨动琴弦，弹起另一个时空俄国LUBE乐队的名曲《走过高高的草丛》。

    本来他想抄同是LUBE的《深沉的俄罗斯大地》，但那歌的意境似乎更适合来表达对家乡的**恋，不像《走过高高的草丛》有描写兄弟情。

    前奏结束之后林有德开始用俄语哼唱，娜塔莉娅在旁边轻轻打着拍子，看起来似乎对这歌挺有兴趣。

    第一段结束进入间奏部分的时候，小璐不知道从哪儿拿出手风琴也加入了演奏，不过因为林有德并没有告诉小璐曲子是什么样的，所以她只是凭借对第一段的记忆，用简单的音符来附和林有德的和弦。

    一曲结束后，娜塔莉娅轻轻鼓掌：“就连我这不懂音乐的人，都觉得这是一首好歌。”

    林有德有些惊讶，神姬中不懂音乐的才是少数，看来娜塔莉娅会和薇欧拉有不少共同语言。

    “好了，我现在饿了。”娜塔莉娅说，“就让我来见识下林先生您烤肉的手艺吧。”

    

###1115 第二更，还来得及……吗###

    娜塔莉娅的访问结束后，印度总统和神姬接踵而至。

    印度神姬抵达后就把总统扔柏林，跑到波茨坦来见莉迪亚来了。

    **

    “那就是在战场上和你达成私下停火的印度神姬啊……”林有德远远的看到印度人就嘀咕道，“我还以为印度的神姬会……会更印度一点。”

    “你这是偏见啦，印度人当中各种肤色都有。”莉迪亚推了林有德一下，“人家好歹是我的朋友，不要对做失礼的事情啦。”

    林有德当然点头。

    实际上林有德在穿越前有一段时间对印度历史特别感兴趣，这主要是受到手冢治虫的名作《三眼神童》的影响，他对古代超文明非常的感兴趣，而印度刚好有着古代超文明的传说。

    所以林有德很清楚印度的人种有多么复杂，现在被称作“印度人”的这个群体，里面包括从南撒哈拉沙漠迁徙过来的黑人、冰河时期沿着路桥从澳大利亚迁徙过来的原始澳大利亚人，然后还有从地中海附近迁徙过来的所谓地中海人，以及从南欧、南高加索等地迁徙过来的日耳曼人。

    所以印度这个国家确实神奇，几乎各种肤色的人种它都收集了一份，白种人、黄种人和黑人在印度齐聚一堂。

    难怪另一个时空的印度一直在追求收集齐五大流氓生产的武器，人家这个国家就是干这个的，从四五千年前的远古时期这片土地就在致力于收集全世界的东西了。

    这时候印度神姬已经来到了无忧宫的大喷水池跟前，她热情的张开双臂，和莉迪亚拥抱。

    林有德总有种拥抱完了这印度神姬就会开始唱歌跳舞的感觉，印度电影里都这样。但是印度人并没有这么做，和莉迪亚拥抱之后，她转向林有德。

    “久闻大名，今日一见林先生果然很有老男人的魅力。”

    “老男人的魅力？”林有德有些惊讶，“我吗？”

    “当然，可以拥抱一下吗？”

    “绅士是不会拒绝漂亮女士的要求的。”林有德一边说着装逼的话，一边拥抱了印度神姬。拥抱的时候他内心还是有着强烈的“她马上就要跳舞了”的感觉。

    不过什么都没有发生，在和林有德拥抱过后，印度神姬就和莉迪亚牵着手向无忧宫的花园走去，看来是准备在花园的凉亭里好好叙叙旧。

    林有德愣在原地，一般这种访问，人家都是奔着他林有德来的，要不就是有求于林有德，要不就是来和林有德交锋，现在这种把林有德晾在旁边自己去乐呵的做法让林有德整个人都斯巴达了，好不适应。

    “难道说，这家伙真的就是来看莉迪亚的？”林有德小声嘀咕。

    这时候莉迪亚发现林有德没跟上她们，就回头招呼林有德。

    “呃，我突然想起来还有点事情要做，”林有德在短暂的犹豫之后这样对莉迪亚说道，“你么两个姐妹淘好好聊，我去办事。”

    既然印度人做出这种姿态，林有德觉得自己不如顺应她好了，虽然他自己也想借着这个机会在印度“落子”，但实际上他的国际战略中，亚洲战略的部分新明才是重头戏，对印度以及和印度一起诞生的连体婴儿巴基斯坦的**都不大。

    如果印度人是故意做出对林有德不感兴趣的姿态，那林有德无视这个姿态就是最好的回应，跟着过去强行插话什么的就正中印度人的下怀了。如果印度人是真的对林有德不感兴趣，只是想要和莉迪亚叙旧，那林有德此时离开就显得非常礼貌和善解人意了。

    挥别了莉迪亚之后，林有德沿着无忧宫阶梯花园里的阶梯向自己的住所走去，喔酱不知道从哪里冒了出来，跟在林有德身后担当护卫。

    “你不是去北极捕鱼吃了吗？”林有德不由得问喔酱。

    “我吃饱了回来了，抓到的料给了厨房。”喔酱不紧不慢的回答。

    “先别急着告诉小璐你回来了，不然她肯定会扔下手头的工作和学习，都厨房去守着。”

    ?喔酱点点头。

    回到办公室里的时候，伊瑟拉一如既往的在桌前处理文件。

    “她跳舞了吗？”听到门响，伊瑟拉头也不抬的问道。

    “没有，可能今天她没有涂印度神油，也忘了喝恒河水。”

    “这样啊，其实根本不可能真的走到哪儿就跳舞吧？”

    “也不一定，这个时空的特点就是在我原来的时空如果一个国家在电影里具有某种特性，那么这边的国家就会具备同样的特性。在原来的时空，印度人喜欢跳舞和玩泥巴已经成为世界性的印象了——这都是印度电影的功劳啊。”

    实际上印度人喜欢歌舞并不纯粹是电影造成的固有印象，喜欢歌舞是事实，你看人家神话里，都有斗舞的内容。

    只不过一般印度人的生活里不会像电影中那样动不动就先跳个舞。

    “今晚的舞会上大概可以见识下传说中的印度歌舞了。”

    “爸爸你最近是不是太闲了，怎么净关心这些。”

    “还不是因为你们分忧分得好，分到我都没事干了。我现在都有种自己已经被女儿架空了的感觉。”

    “是被女儿和后宫们一起架空了。”伊瑟拉说着轻笑了两声，“现在爸爸其实你什么都不用做，只要做个象征就好了。要不为了安全起见，干脆把你冰冻起来，放进保险柜好了。”

    伊瑟拉这话，让林有德想起战锤40K里那个据说巨**无比，但基本上只能坐在被玩家戏称为“黄金马桶”的王座上啥也不干的神皇。

    人家邪神啊亚空间恶魔啊什么的，死了以后还能复活呢，神皇没死，就只能每天蹲马桶，也是惨。

    林有德坐到自己的办公桌前，看着桌面上那只有三个指头并排的厚度的文件，再看看伊瑟拉面前那仿佛几本辞海堆叠在一起的巨大文件堆，他轻轻叹了口气。

    这时候伊瑟拉说：“刚刚柏林传真了印度人和妈妈第一次会晤的纪要。”

    “哦，印度人有什么诉求？”

    “看起来他们在试探我们对麦克马洪线的态度。”

    “强硬的态度。”林有德言简意赅的说道，但马上就改口了，“不，这个时候强硬好像没什么赚头啊。”

    林有德从抽屉里拿出一根棒棒糖，以支付这根糖为代价发动了技能“容我三思”。

    “如果我们强硬表态，印度就不会动麦克马洪线的主意了，那样他就会去打巴基斯坦，而新明只能在旁边看着。但我们做一个暧昧的表态的话，印度人就可能会给新明一个动手的借口。”

    “你打算让新明打到马德里去么？”

    “女儿，马德里是西班牙首都，新明要打到西班牙首都来了，那世界就快要被新明统一了。”

    “原来爸爸你还知道马德里是西班牙首都啊，昨晚你呢妈妈通电话的时候，说了一晚上的马德里。”

    林有德砸了砸嘴，他确实经常把两个地名说串了，也不知道是怎么回事，可能是因为每当啊要说新德里的时候神奇的三哥电波就影响了他吧。

    这边伊瑟拉还在继续嘀咕。

    “这印度也真神奇，竟然对能够和美国正面作战的新明有想法，他们的领导人到底中了什么魔……”

    林有德耸了耸肩：“谁知道。”

    在另一个时空，三哥最起码在北非的表现还可以，所以自我膨胀觉得德国我都能打得过还怕你中国。这个时空三哥在北非是被教育了，而且三哥的神姬比新明少，综合这两点考虑，怎么着三哥也不应该动新明的歪脑筋。

    但会议纪要有薇欧拉签字，说明她也觉得印度人对麦克马洪线有想法，薇欧拉现在也是经验丰富的老政客了，不可能看错。

    那就只能归结为恒河水喝多了，自信心爆炸了吧。

    “干脆我们就暧昧的表态，然后暗地里通知新明，告诉新明我们支持他们进行坚决的回击。这样怎么？”林有德一脸认真的询问女儿的意见，现在伊瑟拉也是经验丰富的政客了，征求她的意见没错。

    “感觉没什么必要。”伊瑟拉摇摇头，“新明和印度之间隔着大山，本来就不好进行地面进攻。就算反击成功，也不可能长驱直入，补给会跟不上的。”

    “也对。”

    在青藏铁路建成之前，**军区的供应一直紧巴巴的，而新疆的边防部队情况好一点，也没好到哪里去，新明也好另一个时空的中国也好，建国之初西部地区的基建都太差了。而另一个时空的中国刚建国的时候部队机械化程度不高，但这个时空的新明可是按照德军建制组建的部队，它们从林有德这里获得了转让的生产线之后，已经将部队的机械化程度提升到和德军差不多的地步。

    所以新明军现在打仗也很吃补给。

    “不过，给印度人一点教训，让他们知道新明的厉害也有它的意义，至少之后印度人进攻巴基斯坦的时候，可以用新明来威慑和遏制。”

    “既然爸爸你这样决定了，那就按你的想法来呗。”伊瑟拉耸了耸肩，“虽然我觉得等印度人打巴基斯坦的时候再让新明出兵敲打一下印度就已经够了。”

    “那样新明出师无名啊，除非我们能先让新明和巴基斯坦建立同盟。但是新明在外交上虽然紧跟我们的步调，但也保持了很高的**性，让他们签共同防御条约之类的东西估计挺难。”

    

###1116 第三更，还有、还有希望###

    到了晚上，印度总统赫尼鲁和?欧拉一起从柏林来到了波茨坦——话说这印度总统起什么名字不好，竟然叫“和你撸”，另一个时空的印度总统至少在名字上比这个时空的就不知道高哪儿去了。

    林有德是中国人，习惯在晚餐的时候聊点正事什么的，但印度人完全没有这个想法，就一门心思的品尝喔酱带回来的水产制成的美食，吃的时候也就讲讲笑话什么的，总之完全不谈正事。

    林有德也只能等到晚上舞会时再和赫尼鲁谈那些他关心的事情了。

    用完晚餐，众人向露天舞会场所移动的时候，林有德说：“我写了一印度风格的音乐，待会我会亲自指挥乐队进行演奏，不知道神姬小姐有没有兴趣热舞一曲？”

    “非常乐意。”

    印度神姬刚说完，赫尼鲁总统就接口道：“神姬的歌舞，和神话中的众神的舞蹈有着同样的效用，印度被视作湿婆之舞的影子。普通印度人看到神姬起舞都会下跪以表现自己的敬意呢。”

    林有德一听到湿婆之舞就想到夏弥，《龙族》看到夏弥死林有德就终于受不了把书扔了，从此再没捡起来，一个主角不断吃瘪、好不容易出来个萌妹子结果才蹦跶了一卷就死了的作品，林有德欣赏不了。

    “林先生？”赫尼鲁注意到林有德的表情变化，他疑惑的皱着眉头，盯着林有德的脸。

    “抱歉，稍微走了下神。”林有德对赫尼鲁笑笑。

    这时候大家已经移动到了露天舞会的会场，乐队早已就位，来凑热闹的千金小姐富家少爷以及各级优秀军官们也都已经抵达了会场。

    林有德和印度总统入场的时候享受了大家的注目礼，随后本应该和妻子薇欧拉领舞第一个曲子的林有德直接走向乐队。

    不过林有德不是一次不顾舞会礼节了，大家也见怪不怪。而且每一次林有德不顾礼节的时候，总会拿出一些好东西，比如新的音乐作品什么的，所以不少真心喜爱音乐的人还对林有德这种行为有所期待。

    “诸位。”林有德拿起指挥棒，“今天我们的客人从印度远道而来，所以我们就以我刚刚创作的一印度风格的音乐作为整个舞会的开端吧，刚刚印度来的神姬小姐已经答应要向我们展示纯正的印度舞蹈，下面让我们掌声欢迎。”

    在掌声中，印度神姬来到舞池中央，轻轻拉着裙子向场内的诸位行屈膝礼。

    林有德打了个响指，乐队就开始演奏非常有印度风格音乐——不过实际上林有德只加入了两种印度传统的打击乐器，而且演奏者并不是专业演奏这些乐器的。

    不过没有关系，乐器方面的缺陷，可以用人声来弥补。

    “多冷的隆冬多冷的隆冬哒哒哒！”林有德强忍自己的笑意哼出了在另一个时空已经家喻户晓的印度神曲的歌词。

    薇欧拉瞪大眼睛盯着林有德，一副“****你在搞毛”的表情。

    小璐拿着个蛋糕都忘了往嘴里放，半张着嘴就这样看着林有德。

    妮娅毫不顾忌笑起来，大概是以为这是林有德故意安排来揶揄印度人的场景。

    但印度神姬却跟着这欢脱的音乐扭动起了身子，说实话，扭得还挺好看，一下子就把林有德这“新曲”的逗逼劲头给比下去了，让这逗逼的歌竟然显得不是那么逗逼。

    林有德不得不承认，印度神姬的舞蹈确实令人赏心悦目，不过这赏心悦目的理由究竟是她的舞姿还是她那婀娜多姿的性感身段，林有德就不清楚了。

    一曲罢了，露天舞会会场里所有人都鼓起了掌，林有德有些囧，竟然真有人为多冷的隆冬这歌鼓掌。其实林有德也挺无奈的，他印象中的印度歌曲，除了这个多冷的隆冬之外，就只剩下拉兹之歌了，难不成在这个场合唱拉兹之歌吗？

    对着印度总统和神姬唱这词：到处流浪，哈啊~到处流浪哈啊~命运伴我奔向远方~我的命运啊我的星辰~回答我~为什么这么捉弄我~

    这更有病吧？

    林有德只能抄歌，自己写也许可以靠着艺术挂搞出来一些成果，但问题是他从未学过怎么作曲，连基本的曲谱都不认，他当指挥根本不看谱，没必要，只要把一切都交给外挂就好了。

    所以林有德只能抄歌，演奏出来之后让别人记谱。

    在林有德准备让乐队开始演奏正常的舞曲的时候，印度神姬突然说：“我看到林璐小姐！我特别喜欢林璐小姐和她姐姐一起演唱的歌曲，每一张唱盘我都买了，我一直想要听听现演唱呢。”

    “嗯，可以啊。”小璐这才想起来该吃蛋糕了，就把蛋糕往嘴里一塞，啊呜一口吞掉，然后站起来向着乐队走来，“爸爸你来当贝斯手。”

    “哦好。”林有德打了个响指，立刻有侍者给林有德送上他的贝斯——现在电贝司还没诞生，林有德用的是传统的贝司。

    小璐则拿过吉他——她的大爪子十分的灵巧，弹吉他也没有问题。过去小璐的爪子可做不了这么细的事情，但经过这么多年的锻炼之后，已经完全没问题了。

    “那么，我就在这里提前向大家演奏我的新曲好了。”小璐在调音结束后如此宣布道，“作曲者是我爸爸，我也负责了一部分的编曲。曲子的名字叫《through-the-fire-and–f1ames》，来，聆听我的歌声吧！”

    小璐这开场基本照搬的姐姐莉莉丝，不过大家非常买账。

    在高声宣告之后，小璐立刻开始了一段高难度的solo，大爪子拨弄琴弦的时候都有残影了。林有德抄的这歌在另一个时空被收录进了吉他英雄这个游戏，游戏收录的版本里就有一段难的现场即兴solo，据说是整个游戏里最难弹的部分。而现在小璐这段solo的难度显然也相当的高，林有德觉得就算靠外挂的加持，他可能也只能勉强跟上这段，还好这是solo，林有德只要看就好了。

    正想着呢，小璐瞥了林有德一眼，看来solo要结束了，于是林有德找了个合适的小节让贝司切入。

    与此同时小璐吼出了第一句歌词。

###1117 第四更，吃饭睡觉黑三哥###

    一开始众人都愣在那里，不知道该作何反应，毕竟在场的人还都是听古典乐为主，部分人会听一点蓝调之类的，突然上摇滚，虽然是比较轻度的摇滚但他们还是不适应。

    当然场内还是有年轻人，比如一些立了功的下级军官，有出色表现得到嘉奖的林氏企业低级社员，这些人平时就会听林有德“开创”的摇滚乐，现在已经忍不住要随着炸裂的音乐舞动了，但受制于现场的气氛，还是不敢动。

    打破气氛的是印度神姬，她跑去拉着莉迪亚，合着音乐在舞池里舞动起来。

    妮娅一看这情况立刻也加入进来在舞池里乱扭一通，年轻人们一看妮娅进舞池了，呼啦一下全进去了，因为和这位绝色的公主共舞的机会可没那么多，半数以上的年轻人来参加这个舞会就是奔着妮娅来的。

    这下整个舞会的会场热闹非凡，放眼望去全是尽情舞动的年轻人。

    在场边的大叔老头子们中不少都皱着眉头，在他们看来，林有德此时演奏的音乐根本就是靡靡之音，而年轻人们的舞动大概也被归类为“群魔乱舞”。

    一曲结束后，许多大叔都露出松了口气的表情。

    台上的林有德因为和女儿一起演奏，所以感到十分的满足。不过他也知道场内有很多人欣赏不了摇滚乐，所以打算赶快下台让出位置，开始正常的舞会。

    这时候小璐却再次用爪子抓起了话筒。

    “姐姐和爸爸都喜欢这种激烈的音乐，我倒也不讨厌，但是其实爸爸创作的歌里我最喜欢的是一慢节奏的。爸爸说它描述了穿越星空的思念。我非常喜欢这歌，但爸爸将它写出来之后只是给我们姐妹几个平时唱着玩，从未将它拿出来正式表。今天，我也把这个唱给远方的客人。《through–the-years-and-far-aay》。”

    林有德看着小璐的背影，在心中默念道“没有表是因为那是写给小璐你一个人的歌啊”，那是林有德在看到小璐出神的仰?星空的样子后，有感而抄的歌曲，原本是新海诚的《星之声》的主题歌。

    林有德把贝司交给侍从，随后对弹钢琴的乐师点点头，乐师立刻让出位置。林有德坐到钢琴前，扭头看小璐，现女儿正用询问的目光盯着这边。于是林有德点点头，然后按下琴键，弹出前奏。

    这是一非常舒缓的歌，就算不听歌词，也能感受到歌曲中星空的存在，这是一种很奇妙的感觉。

    而小璐的声音非常的轻灵，唱起这歌来有种空灵的感觉，让林有德想起新居昭乃。

    这歌结束的时候，所有人不论年龄都给予了热烈的掌声。

    小璐向众人鞠躬，然后来到钢琴边，牵着林有德的手一起走出了乐池。

    “真是好歌。”回到位置上时，薇欧拉轻声说，“连我都能从歌曲里听出广袤星空中思念在流转的感觉来。我真是越来越期待你所说的大宇航时代了。”

    “只可惜，在进入大宇航时代之前，我们还有许多地面上的纷扰要解决。”林有德说着端起茶杯喝了口茶，做这些的时候他的双眼一直盯着正在向这边走来的赫尼鲁。

    **

    一通谈话下来，林有德觉得自己真是见识到了人类政客中最奇葩的存在。

    林有德不知道另一个时空的印度政客是不是这么逗逼，反正这个时空的印度没救了。赫尼鲁是真的自内心觉得自己能打过新明，不但如此，他还觉得印度差一点就干翻林有德了，当年要不是印度神姬从苏伊士南部撤退，林有德就要死在北非。

    所以他不光要惹新明，对林有德说话也十分的不客气。

    林有德和赫尼鲁聊了一会儿觉得自己已经受不了他那浓重的咖喱味英语了，刚好这时候他看到印度神姬正在对他使眼色，就赶忙借口说想跳舞跑去邀了印度神姬，牵着她走进了舞池。

    “你知道我有多无奈了吧。”印度神姬一上来就这么说，“总$阁下不是一个人，他的看法同时也是几乎所有婆罗门的看法，刹帝利中也有很大一部分持同样的观点。这两个阶层就代表着印度的公众。”

    林有德眨巴眨巴眼睛，故作天真的问：“怎么会，刹帝利和婆罗门只占印度人口的……”

    “这就是我的祖国的现状，婆罗门刹帝利之外的种姓不被算作公民，自然公众就只由这两个阶层来代表。”

    林有德不由得又想起另一个时空那十分流行的印度只有一亿人口和九亿两脚羊的著名段子。看起来这个时空有过之无不及。

    “只有经历过战争的人，才知道战争的可怕，很遗憾大部分婆罗门和刹帝利经历过的战争不过是和巴基斯坦的交锋，来过北非的大部分是被征召的陀罗，他们说什么都不会有人聆听。”

    林有德有点同情起印度神姬了。

    “你努力阻止过他们了对吗？”

    “是啊，最近这段时间我开始怀疑独立真的是个好事么？英国人可不会这么无能和想当然。这些人，真的能让我的国家变得更好吗？”

    林有德差点想告诉她，在另一个时空，印度确实变得更好了，印度的人民拥有了免费的医疗，免费的教育，免费的丧葬——但其中只有免费丧葬是真的，因为大多数印度平民死了就往恒河里一扔就了事——其他的都只存在于公知们的嘴里。

    顺带，印度的邻居不丹成了世界上居民心灵最纯粹，幸福指数最高的国家，当然也是在公知小清新们的嘴里。

    林有德当然不能这样说，不但如此，他也不能说独立不好。一般来说独立是好的，能避免被人剪刀差收羊毛，但帝国主义国家经过这么多年的侵略实践，已经总结出了即使你保持独立，也能剥削你剪羊毛的制度。

    所以现在“独立”的好处更多的体现在民族意识上。

    但是印度真的是有完整民族意识的国家么？在英国殖民者扫平印度之前，印度连一个统一的王朝国家都不曾拥有，就算印度历史上最富盛名的那几个帝国，也未曾将这个国家完全统一，不但外面有没扫平的地方，内部还有大量割据势力。

    从英国独立出来，这对于印度来说，真的是一件好事吗？

    如果是殖民当局统治下的印度，说不定还真能少生一些因为种姓制度而生的狗屁倒灶的事情。

    ：".."，。，谢谢！

###1118 五更啦啦啦啦，月票啦啦啦啦###

    印度人离开无忧宫的第二天，新明的驻德国大使就受邀访问了无忧宫。

    “陈大使，好久不见。”林有德一见面就给了大使先生一个热情的拥抱，“最近怎么都不来我家打猎了？”

    “最近公务实在繁忙，抱歉抱歉。”

    最近德国和新明正在进行大规模的民间交流，每年来德国的新明学生就多达五六万人，为了安排这些学生，大使馆一直在四处奔忙。

    林有德本来是想由他来接待这些学生，但狐狸认为那样就会让德国的反对派抓到把柄说他身在德国心在明，所以这些公派留学生只能由新明自己安排，林有德只负责给其中一部分提供学习的机会。

    除了留学生，两国之间的商业交流也十分的密切，光55年就有几个新明的商业代表团从国内赶来，和德国的企业签了一大批合同。德国向新明出口机械、制造业产品，同时收购新明生产的工业原料、瓷器和其他特产品。

    现在德国和新明之间依然存在技术代差，新明的工业产品返销德国很困难，但因为林有德在德国的声望，很多德国人喜欢使用中国生产的奢侈品。

    比如鼻烟壶，德国人不怎么吸鼻烟，但精致小巧的鼻烟壶莫名的就受到德国人的追捧，有些德国人用它来携带随身带的一些药品，比如中老年人带的应急用的心脏药物。

    瓷器丝绸什么的本来欧洲就挺有市场的中国产品就更不用说了，基本上运到德国之后很快就会销售一空。此外像是手工制造的八仙桌、太师椅之类的家具，都是欧洲市场上的抢手货。

    这种情况让林有德也挺惊讶的，明明这个时空的新明底子比另一个时空的新中国强，但卖的东西却差不多呢。

    看来新明只能继续努力提高自己的生产技术水平，不然就得继续被剪羊毛——这可不是林有德想不剪就能不剪的，只要新明还需要欧洲的工业品，它就一定会被人剪羊毛。

    林有德就这样和新明大使聊了一会儿新明和欧洲的贸易的现状，随后他话锋一转：“印度人可能对麦克马洪线有想法。不，不仅仅是可能，他们就是有想法，你应该转告武先生做好军事斗争的准备。”

    “我们已经在做了，实际上武先生在几天前就让我和您接触，主要是想知道，我们打到哪里比较合适？总参谋部认为我们现在在新疆和**两个军区积攒的补给可以打到新德里。”

    “然后呢？能守住吗？”

    “恐怕不行，除非就地征收物资。”

    “那我们不就成了单纯的侵略者了吗？不能让国际社会有这样的印象。”

    在另一个时空，印度被反击的时候大撤退，所有人都认为PLA很快要攻占新德里了，这个事情被很多人津津乐道。但实际上，新德里距离最近的中印边界也就三百公里。而另一个时空二战中，苏军的防御纵深大概是150公里左右，有些特别庞大的集团军或者特别重要的战役正面防御纵深可能达到200公里以上。

    如果没有喜马拉雅山，以印度军队那个战斗力，打完中印边境战争之后，印度就该考虑迁都了，不然中印再交恶，首都一下就被端了，战斗力不足就只能用空间来补了，二战初期钢铁同志也是这么干的，导致打到后期苏军经验和技术已经和德军不相上下的时候还用战争最初的理念，导致了许多无谓的伤亡。

    “就算占下来有办法守住，”林有德继续对陈大使说，“我们也不应该主动进入印度和我们之间没有争议的地区，把战争限定在‘边境冲突’的等级会对我们非常有利。”

    “明白了，边境冲突的等级，我会转告武先生的。”

    “但是要注意，这一下一定要打疼，最好能歼灭一两支印度的王牌部队。”

    陈大使不由得皱起眉头，他本来也是军人，和平年代之后改行当外交家，担任最重要的驻德国大使的职位。

    “林老弟啊，”陈大使不再叫林有德“林先生”而是用上了两人平时打猎玩的时候的称呼，“这个要求难度有点高啊，要歼灭敌人，就得打穿插和迂回，这就要进入敌人的腹地了。如果用你那一套进攻方式，更麻烦，要卷着撤退的敌人追好远。这一不小心就到新德里了啊。”

    林有德笑了：“那不简单么，你们先把印度人放进来。”

    “就算是那样，也不可能把他们放进来那么多啊，把印军往自己国境里面放一百公里，政府就已经没法跟群众交代了。就算反击打回去了，也没法解释早干什么去了。”

    “放心，”林有德笑了，“印军很不经打的，我在北非打过，你们只要把他们放进来二十公里，就能打歼灭战了。”

    陈大使挑了挑他那剑眉：“真这么菜？”

    “真的，北非的时候德军敢进攻三倍于己方的印军占领的筑垒地带，这还是在英**官指挥下的印军。”

    “那也得看是德军的什么部队啊，”陈大使晃动着脑袋，“以我这几年的观察，德军也有很面的部队，精锐打三倍敌人也不奇怪啊。我也打过啊。”

    “就是普通的德军部队啊，北非的情况你也知道，我的字头师都在挡英国人的精锐的突破，用来反击的部队全是一般部队。”

    陈大使依然一脸怀疑，他盯着林有德，那本来就凶得要死的目光变得更凶了。

    “嗯，真能这么顺利吗？”看来他还有疑虑。

    “反正你们打打看就知道，我已经给赫尼鲁灌了**汤——也不算**汤，因为德国之后确实打算在这事情上保持中立和稀泥，你们只要打赢了就好了。”

    “哼，我要是不清楚你为人，可能以为刚刚那话是卖了自己的国家呢。”陈大使大笑起来，“反正，有你这话我们就踏实了，能放心干印度人了。对了，你能不能透露下，印度人大概什么时候把脸送上来啊？”

    “可能56年年初吧。”林有德耸了耸肩。

    “很好，很好。”陈大使搓了搓手，“可惜我现在干外交了，不能亲自指挥喽。不然这可是送上门来的战功啊，当然前提是你没坑我。”

    “绝对没坑，就是那么面。”林有德拍胸脯保证道。

    

###1119 厂长生日快乐###

    就在印度人和中国大使都离开后，罗马尼楸的黑血姬就跑到了无忧宫来。

    “那么些年不见，你还是那么矮小。”林有德一照面就拿黑血姬开玩笑。

    “真是失礼，我可是比你要年长啊。”黑血姬叹了口气，“对长辈这样说话，会遭报应的，你们的东方人很相信这一套吧？”

    “没错，但我是个例外。”

    黑血姬耸了耸肩，接着她抽了抽鼻子：“我的错觉么，这客厅里有一股咖喱味。”

    “你是知道印度人来这里住过才这么说的吧？”

    黑血姬爽朗的笑起来。

    “听说在我之后土耳其人也要来？”

    “是啊，在那之后邻国丹麦的女王陛下也要过来。”林有德一副无奈的表情，随着薇欧拉重新成为国家元首，无忧宫似乎也成了各国神姬来德国访问时必定会拜访的地方。而且林有德有种感觉，觉得这种平时很少见到面的神姬这么扎堆来访有种小说就要大结局了，所以让各种角色出来露脸顺便交代他们的情况的感觉。

    如果是那种要打怪的小说，估计各种龙套NPC都出来露脸之后就该打BOSS了，所有人一起开大决秒了BOSS，然后故事就可以顺顺当当的结束了。

    可惜林有德的世界里没有BOSS可以打，有当BOSS资质的美国手里有核武器，而且数量还在不断增加中，真要开打林有德自己也不可能全身而退。

    林有德想着这些事情的时候，黑血姬从女仆那里要了杯红茶，专心致志的搅动杯中的液体，也好一会儿没有说话。把调羹抽出来后，黑血姬再次开口道：“最近我们罗马尼亚境内，出现了一股要求退出泛人类主义阵营的势力。他们似乎认为罗马尼亚周围都是泛人类主义阵营国家，使得我们无法进行扩张。”

    林有德不由得想笑：“这帮人有智商么，你们退出了泛人类主义阵营就能扩张了？人类革新联盟可是有包括共同防御协定的国家同盟，一旦联盟的加盟国遭到攻击，整个联都会自动向攻击者宣战。”

    “没错，事实就是这样，但人家可不管这点。更关键的是，罗马尼亚人现在对国家的信心挺足的，我也不能公开说就算退出了人类革新同盟我们也不可能扩张，会被碾压，那样会引起相当一部分国民的反感。另外，我想这些家伙背后有美国支持，他们竟然拿中文里的词汇来描述自己的政治主张，叫什么远交近攻……”

    “远交近攻是在自己实力稳吃周围国家的基础上才会成功的策略啊，他们有脑子么。”

    “有脑子也不会在这种时候说这种话了。”

    “所以，你和我说这些干嘛？把他们收拾掉不就完了？”林有德有些不解的问道。

    黑血姬瞪大眼睛：“可以把他们收拾掉么？这不是违背了联盟的原则么？”

    “原则是拿来看的，最多在你把他们收拾掉之后我谴责一下你，给你点压力，你直接退居幕后，让一个你的亲信成为罗马尼亚元首那就一切都解决了。不过，我还是要提醒你，别干得太过火，镇压的时候尽可能的缩小打击面，如果能只抓几个头目就解决最好。”

    “明白了。”黑血姬莞尔一笑，“那就没有任何问题，等我回国就把他们办了。说起来，想要巩固罗马尼亚，有个最简单的方法，那就是让我生个新的神姬。”

    “我对老姑娘没兴趣。”

    “可我外表和你家的薇欧拉还有小璐是一个等级的啊，难道你现在已经不和你家的薇欧拉滚床单了吗？”

    林有德摆出一副严肃的表情：“薇欧拉比你年轻多了。”

    黑血姬两手一摊：“那就没办法啦，老姑娘不受人待见也是没办法。”

    “你现在还单身，还不是因为你自己行为问题。”林有德忍不住吐槽道，“正常的男性不会和你这种抖S谈恋**的吧？”

    “抖什么？”黑血姬显然没听过这个新鲜词，实际上这个时空的人都听过这个词才对，不过黑血姬似乎并不真的在意这个词的意思，“算了，无所谓了，我本来就没有和什么人谈恋**的打算，来找你也只是想要配种而已。不过仔细想想，你这里有两位小姐到现在还没怀孕，所以这配种的成功率十分的堪忧啊，如果不成功就等于我被白干了。”

    林有德瞥了眼黑血姬的胸部，然后若无其事的摸了摸自己胯下。

    “好好好，不算白干。”黑血姬马上改口，“这个无所谓啦，都是小事情。印度那边什么个情况，两边都来找过你了吧？你站在哪边？如果让印度吃掉比较多的土地的话，有希望把印度也拉进人类革新联盟哦。”

    “把一个战五渣拉进来有什么好处吗？”林有德反问，“而且还是个内部有那么严重的种姓问题的战五渣，会拉低我们整个人类革新联盟的国际声望。”

    “那可是英女王皇冠上最璀璨的珠宝啊。”黑血姬说出印度过去的绰号。

    在日不落帝国时代，印度确实是个非常重要的宝地，那是由那个时代的生产力决定的，从印度出产的棉花在那时候是重要的生产原料，而印度产出的茶叶更是非常受欢迎的商品。光是靠着这两种产出，印度就足以在那个时候的世界市场中占有一席之地。

    但在现代，棉花也好茶叶也罢，都属于低附加值产品，虽然能赚钱，但比起工业产品来赚得实在太少了。

    所以过去可以依靠出口这些产品就在世界市场中占有重要地位的国家，在进入了现代之后，基本都在走下坡路。南美诸国就是典型的例子，本来在玻利瓦尔时代，南美诸国在经济方面状况相当的好，在这种经济状况的支持下，南美诸国国内民众的受教育情况也很高。

    但这些国家的统治者缺乏远见，没有抓住机会发展制造业，而是满足于种植业和资源开采业带来的财富。

    结果就是随着时代的前进生产力的不断进化，南美诸国也从富裕的国家渐渐变成了二三流国家。

    当然这里面有美国的经济渗透和剥削的功劳，但只把责任抛给美国是不对的，就算没有美国人从中作梗，南美诸国不思进取，最后也只能这个下场，只不过用的时间会长一点罢了，最终结果不会有任何的变化。

    林有德把这一串解释给黑血姬听后，黑血姬砸吧砸吧嘴：“也就是说，在你看来现在的印度没有什么价值？”

    “不是没有什么价值，是价值和投入的成本相比不值一提。要让那个国家真正发生改变，必须要把他们的种姓制度给彻底根除，那种制度是生产力发展的巨大障碍，不根除它，印度就只能继续做一个初级产品输出国，而在现代，一个只能输出初级产品的国家，一般在国际社会中都是被人压榨和收割的存在。”

    “可你还是花了大量的精力把澳大利亚的铁矿和巴西的铁矿控制住了。”看来黑血姬很清楚淡水河谷的行动。

    “这又是另一回事了，所谓的剪羊毛是从国家层面来说的，从国家层面看，财富被剪刀差导向了工业国，但以企业的角度看，出售铁矿石赚到的钱可都是流进了企业的腰包，至于别人用铁矿造出东西返销回来赚了更多的钱，这和出售铁矿的企业可没有关系。既然如此，我们当然要抓紧抢占自然资源的开采权。”

    在另一个时空，澳大利亚的铁矿开采权被大企业掌控，大企业提高铁矿石价格坑中国，中国只能捏着鼻子认了。这事情被公知们拿出来好一顿说，似乎中国没救了，药丸了，但实际上以国家层面看，中国在被人抬价之后没多久，就通过向澳大利亚出售超级盾构机把提价造成的损失挽回了一大截。所以说，从国家层面讲，制造业大国在面对澳大利亚这样依靠资源出口的国家，属于剪羊毛的一方，但同时中国也被拥有大量知识产权的西方剪羊毛。

    所以未来的世界产业链中，大鱼吃小鱼的链条是这样的：食物链顶端的是知识产权的拥有国，技术、商标等方面的权益使得他们处在顶端；随后是制造业大国；最后是资源等初级产品的产出国。

    随着中国在技术方面的迎头赶上，中国也正在从食物链的中段向顶端前进——这是另一个时空的状况。

    而另一个时空的印度，分明制造业渣渣，技术也渣渣，就因为在计算机软件方面取得了一点点成就，外加从美国人那边外包了一堆客服类的工作，就被公知吹成了技术大国。

    “总而言之，现在花力气拉拢印度确实没什么必要，”林有德总结道，“那个国家既没有非常关键的资源，又不占地利，被别人拿去确实会很不爽，但又不值得下功夫去保证对它的控制，所以干脆就把他们放在那里吊着呗，别人要控制就去捣乱，别人不要就和稀泥。”

    “感觉你对印度还真是十分的不屑呢，”黑血姬盯着林有德，“难道是因为印度的神姬咖喱味太重，没能成功讨到你的喜**？”

    林有德笑了：“这倒不是，不过，再过一段时间，你就会明白我为什么对印度这么不屑了。”

    

###1120 这种满级虐一级的快感###

    1956年上半年，准备多时的度终于对自己梦寐以求的土地动手了。

    印军越过了双方的实际控制线，挺进到麦克马洪线附近，开始修筑一系列的军事据点。

    新明军队按照林有德的指示，先暂时忍让，让印军深入我方境内，以便反击的时候能方便的吃掉印军的主力，达成林有德的“不过分入侵印度境内又一次过打疼印度”的目标。

    不过印度人总算没有失掉最后的理性，小心的控制着自己的前进步伐，因为一旦前进的步子大了，可能就会被认为是全面入侵，从而让新明调动神姬来和他们交战。如果拼神姬，印度处于压倒性的不利状态。

    但如果印度的动作比较小，那事情就可以被控制在“边境摩擦”的范畴内，新明大概也不会直接出动神姬来对付印度。毕竟新明的神姬还需要戒备占着瀛洲的美国和龟缩在朝鲜半岛上的旧明帝国——现在通称大韩明国。

    总之，印度自以为在这件事上做得还不错，新明军的退让也让印度人自我感觉良好，认为这个便宜自己已经完全吃进嘴里了。

    但实际上新明军正努力的调动兵力，还派出了倾向于新明政府的游牧民伪装侦察队，仔细打探印军的部署状况，为了一击必杀，新明专门组建了集团军群，在拉萨设立了集团军群指挥部，仔细的研究整个作战计划。

    这些动作都被林有德派来看热闹的外交武官如实汇报给林有德，把林有德都笑惨了，甚至打电话给陈大使说“你们不要那么紧张啊，印度真的很面的”。

    但陈大使似乎完全没有把林有德这个建议往国内传达，所以新明依然在以面对美军精锐部队的标准来准备反击战。

    林有德也不说啥了，坐看印度人的笑话也不错。而且，万一这个时空的印度人真的能打呢，做多点准备貌似也没什么坏处。

    **

    张磊和自己的战士们一起，在等待着战斗的开始。

    突然，一片静默的无线电中传来了集团军群丁司令员的声音：“同志们，最近我们对印度人的侵略行径保持了最大的克制，但是印度人他不吃敬酒啊，那没办法喽，我们只能把他们请回去了，用稍微大老粗一点的方式。”

    之所以打破无线电静默，是因为此时就算走漏了风声也晚了，炮击大概马上就要开始，印度人已经没有反应的时间。

    “我们正面的印军，有一个军六个旅，几万人，这部队不少，很不少，但和美国人比起来简直小巫见大巫。我们有信心，也有决心吃掉他们。不要害怕牺牲，牺牲是肯定免不了的，我们预计会有三万左右的伤亡，但是，这是为了保护祖国的领土，维护祖国的尊严，这伤亡是值得的！希望诸位将士，奋勇向前，为国奋战。而我，也会带着前指跟随你们一起前进！”

    张磊在战前动员结束后，回头看了眼战士们，新明军队还不能像德军那样将无线电设备普及到每个班，所以新明军的士兵们只能用步战携带的无线电来收听这战前动员，每辆装甲车后面都聚集了一大群新明士兵。

    “好了，上车！炮击开始的时候我们就出。”

    话音刚落，天空中就传来炮弹划破空气的尖锐呼啸。

    “来了，快上车！”

    其实不用张磊催促，新明的士兵已经以非常高的度爬上了自己所属的步战，一整个机械化连队在这一瞬间就做好了出击准备。这个连是整个集团军群的尖刀，偌大一个集团军群就只有几个这样配置完整的机械化连。这主要是因为西藏的交通实在太糟糕了，青藏公路和川藏公路都刚刚通车没多久，这两条公路本身的通行能力并不算太高，主要路面不宽里程又太长，沿途九曲十八弯，车子根本开不了多块。

    所以负责这次反击战的集团军群供不起很多少机械化部队，仅有的这些机械化连队，也是从四川调动过来，结果调过来之后很多战士生了高原反应，导致部队有相当多的非战斗减员。但这样的困难吓?倒新明的军人，新明很多高级军官都参加过和美**队的战争，对各种恶劣的条件早已习以为常。

    张磊虽然是在二战结束后才考上的军校，但平时总听老军官们分享经验，对这状况也早有准备。

    其实张磊现在内心十分的激动，这是他的第一次战斗，他不知道会遇上什么样的敌人，遭遇到什么样的抵抗。他战前了解过印度军队过去的战绩，知道印军曾经在北非和德军交手过，张磊当然不会相信印度人自己吹嘘的那些“战绩”，但他自己查阅战史现印度人在北非确实只被德军歼灭过一个旅，然后大部分印军都从德军的进攻中幸存了下来（其实这是因为德军从来没有把印军当作需要进行追歼的敌人）。

    再加上指挥部在部署作战计划的时候那种谨慎，张磊总觉得眼前的印军还是挺能打的。

    这个时候无线电中传来二号车车长的声音，打断了张磊的沉思：“连长，炮声变稀疏了，我们还不出吗？”

    “出，当然出。”张磊点点头，下达了指令，“大家都知道我们的任务，随我前进！”

    话音刚落，张磊的座车就动起来。

    张磊的第一个任务，就是穿透在他正面的印军的防线。印军在他正面修建了一块弧形防御地带，可能有一个营的部队在防守，张磊的任务就是用迅雷不及掩耳的度从他们侧面穿过，打他们一个措手不及，然后把这些人丢给后面跟进的部队，继续向前穿插。

    张磊率队出后很快就看到了预定攻击的阵地。

    “准备接敌！不要管被打中的人，我们只管往前冲，顺便向敌人阵地上倾泻火力！”张磊下命令的时候声调都变尖了，这说明此时他也紧张得要死。

    他总有一种下一刻炮弹就要打中他的错觉。

    张磊的座车快前进，一马当先，确实是个好靶子，如果他自己在对面，肯定也会下令先打冲在最前面的敌人。

    但是冲了半天，张磊没看见印度人射炮火。

    “怎么回事？”耳机里传来部下的声音，“为什么没人向我们开炮？”

    张磊自己也纳闷呢，他用望远镜观察印度人的阵地，确信阵地上确实有人，不是被弃守了，但就是完全没人向他们这个连开火。

    这时候，张磊终于看见印度人推着炮上了炮位——原来他们的炮直到刚刚还呆在防炮击的掩体里！

    “稳住，敌人要炮击了！”张磊这样说的同时觉得自己死定了，现在都冲到这种距离，敌人的炮手闭着眼睛都能打到他。

    他看见了开炮的火焰。

    炮弹出尖锐的呼啸。

    然后打中了张磊左手边大约五十米外的空地。

    “我去。”

    张磊小声嘀咕。

    “连长他们打的什么？”后面的车里有人问。

    这时候其他的炮位也开火了，炮弹接二连三的落在冲击中的机械化连的队形里，却什么都没打到。

    “这什么准头啊，”张磊都看不下去了，“他们难道从来没有射击过移动目标吗？”

    仿佛为了回应他的话，印度人的第二轮炮击又来了，这次好像印度人没改标尺，所以炮弹全都落到了已经接近了许多的张磊连的后面。

    “妈了个巴子的吓唬老子，”张磊学着自己特别崇拜的老军官的口吻，“听我的口令，第一排和我一起继续吸引敌人的注意力把他们的炮口拉过来，第二排第三排改变方向，冲击敌人的阵地，把阵地给我拿下来。”

    “这样没问题吗？如果第二排第三排在阵地上被人缠住了，我们可能就完不成穿插任务了啊，连长。”

    “没问题。”张磊果断的回答道。其实他这里还是欠考量了，如果是经验丰富的老军官这时候肯定不会这样下令，但张磊才刚从军校毕业几年，连长的军衔都是崭新的，初出茅庐的牛犊子哪儿管你那么多，就赌敌人面

    但这一次，张磊赌对了，敌人还真就是面得不行。

    第二排第三排立刻转向，向着敌人阵地冲去，一边冲一边用机关炮开火。张磊看见机关炮命中了一个炮位，在沙袋上打出一连串的烟尘。如果这是新明军的士兵负责的炮位，这时候连伤亡都没有肯定会继续开火干你丫的，结果印度人一下子全都爬下隐蔽了，炮位就这样哑火了！

    就这样哑火了！

    刚好这时候张磊看见第三排的车辆开始打烟雾弹，就抓着话筒大吼：“打什么烟雾弹啊！保持清楚的视野开火啊！开火就行了啊！”

    说完他拍了拍自己战车的装甲：“我们也转向，把这个营消灭掉！然后再穿插，不会花很多时间的！”

    于是他的第一排也转向了，就这样一个机械化连向着印军一个营镇守的固定阵地冲了过去。

    不一会儿，张磊的座车冲到了敌人的第一道战壕前。

    “缴枪不杀！”张磊用车载扩音喇叭喊出了战前学的几句印度语之一。

    然后他就瞪大眼睛，看着一战壕的印度人全都举起了手，其中有几个人举过头顶的武器竟然是巴祖卡火箭筒。

    “乖乖，”张磊听见驾驶员说，“有特么一个带种的我们就捐这儿了，连长。”

    张磊自己也一身冷汗：“妈的，真特么悬。”

    ：".."，。，谢谢！

###1121 炊事班正在大杀特杀###

    进攻开始五小时后。

    “班长，我们不是迷路了吧？”

    班长老刘头立刻回头瞪了一眼：“谁说的？我清楚得很呢！”

    说完老刘头回头看了眼前方，用后面四个兵都能听到的声音说：“妈的这是哪儿啊？”

    “还是迷路了呀。”

    “混蛋，我老刘头，大兴安岭的深山老林里都能给部队准时送上饭，从没有迷路过，现在这大平原，我还能迷路？”

    “可你刚刚说了‘这是哪儿啊’，这就是迷路了啊。”

    “闭嘴！只要我把饭菜顺利的送到了部队，就不叫迷路，过去我办到了，这一次我也会办到。闭上嘴老老实实跟我往前走就是了，废什么话。”

    几个兵面面相觑，不再说话，背着东西老老实实的跟着老刘头往前走。

    就在二十分钟前，他们的小车踩了地雷，几个人大难不死还活着，就把还残存的猪肉炖粉条什么的都用扁担挑上，就这样继续找部队送饭。但现在几个战士对能不能把饭送到充满了怀疑。

    不过老刘头在部队里出名的运气好，有各种神一样的事迹流传着：什么踩到地雷是哑弹，手榴弹落到身边结果是个没拉弦的，和敌人面对面，敌人都举枪了一搂扳机卡壳了——诸如此类的传说也不知道是真是假，反正传的人显然都当真的在说。

    如果之前有人不信这些传说，经过刚刚那一劫，也必须得信了。所以大家决定闭嘴，就依靠老刘头的强运来应对眼前的困境。

    万一说多了老刘头的强运不灵了那不就死这儿了么？

    就这样，五人的小炊事班，用扁担挑着猪肉炖粉条、背着到前线生火热菜的装备，拿着最低限度的武装（一人一支自动步枪三个备用弹夹），在世界海拔最高的战场上寻找着穿插到敌人后方的部队。

    此时包括老刘头在内都非常不想遇到敌军——一般人肯定都这样。

    但是越是不想遇到的事情，就越给们碰上了。

    “我听到炮声了。”老刘头停下来，闭着眼睛听了几秒后低头看地图，“妈的，该不会我们转了一圈来到自己的炮兵阵地了吧？不过听这炮声，口径不大，也可能是伴随前进的75山炮……”

    新明部队虽然是德械，但也有一些自己的特色装备，德军早就不用75山炮了，他们有82迫击炮和口径更大的12o车载迫击炮，但新明的部队还保留着75山炮作为部队的火力支援。

    老刘头很快做出了自己的决定：“我们去看看，也许能打听到情况，还能借辆车，炮兵们车很多，肯定能借一辆使一使。”

    这样决定了之后，老刘头就带着四个人向炮声传来的地方走。

    翻过了山头之后，老刘头看见了炮兵阵地。

    “班长，不对吧？我们是从北面和东面开始进攻，这炮怎么在往北打？”

    老刘头自己也注意到不对劲了，他眯着眼睛看着山脚下的炮兵阵地，但没有望远镜看不真切，不过有一点他注意到了。

    “有车。如果是敌人的阵地，我们就偷辆车跑。实在不行弄几匹马也不错。”

    “骑马怎么带猪肉炖粉条？”

    “你不会抱着么？”老刘头瞪了说话的部下一眼，“我们把东西都放在山这边，狗剩你留下看着，待会偷了马匹或者车子之后绕到山后面去接你。”

    “其实我可以在那边那个山口那里等你们。”狗剩指了指山口。

    “也行，我们偷了东西就去那边接你。”

    决定了之后老刘头就让部队把不适合带着作战的猪肉炖粉条都给了狗剩，让狗剩挑着担子往从山体的侧面往山谷口去了。

    他看了眼剩下的三人说：“把馒头什么的都放背上背好，不过别指望它们挡子弹，这不是窝窝头，是面大馒头，挡不住的。所以都给我小心点。好，我们出。”

    说着老刘头就猫着腰向着敌人的炮兵阵地摸?过去，其他三人也跟在后面。

    很快众人就摸到了山脚下，其实这一路他们全都提心吊胆，因为可以遮挡身子的东西并不算多，有那么几段路其实特别的危险，只要对方哨兵扫一眼就能看到他们这几个人。

    但是敌人毫无反应，还在继续开炮，老刘头他们都已经接近到可以听到敌人的口令声的地方了，这时候他们已经能看到敌人的哨兵，两个哨兵正面对面聊天，没人往周围的山上看哪怕一眼。

    “什么情况啊……”老刘头低声嘀咕，“这警戒真的是军队吗？感觉地方武装部的民兵都比他们警觉。”

    “不是说比明军王牌弱，比二线部队稍微强一点么，”趴在老刘头身边的二嘎子也纳闷道，“我怎么觉得比明军的二线还要弱呢？”

    这里的明军的，当然是指已经被打到朝鲜半岛去的明军。

    “不管了，我们偷车。”老刘头说着就继续向敌人车辆停放的地方摸，众人赶忙跟着，这时候意外突生了。

    二嘎子不知道踩到什么了，反正弄出了一声脆响。

    老刘头回头瞥了一眼，看到二嘎子一副大难临头的表情，紧接着他猛的扭头看那两个哨兵，现敌人也听到了声音，两人正一边看着周围，一边把背在肩膀上的枪换到手里。

    敌人显然还没看见老刘头他们在哪儿，也没辨认清楚声音从哪儿来，正端着枪四下张望呢，看来有希望混过去。

    在老刘头这样想的刹那，队伍最后面最小的新兵赵铁岭可能是太紧张了，直接端枪就对着那俩印度人开火了。

    一轮子弹扫过去，俩印度人当即倒地，老刘头一看这样，没办法了，直接端枪窜起来，对着听到枪声还没缓过神来的印度人就扫，一边扫一边冲过去，一直冲到印度人修建的外围阵地才停下。

    其他人也跟着冲了下来，老刘头大声下令：“找手榴弹！印度人的阵地里肯定有手榴弹！快找！”

    他们几个人加起来才十六个弹夹，这么多印度人就算站着给他们打他们都不一定能杀得光，非得有手榴弹不可。

    听了老刘头的命令，二嘎子先翻进印度人的战壕，随后沿着战壕猛冲几步占据了拐角的位置，拿枪等着，老刘头这时候也换好了弹夹，他端着枪半跪起来，对着正在奔向隐蔽所的敌人几个点射放倒两人。

    “快，沿着战壕前进，肯定有存放弹药的地方！”

    在老刘头的催促下，另外三人交替掩护沿着战壕前进，连着放倒了好几个印度人，老刘头也以精准的点射干翻了几个想要过来的印度佬。

    就在这时候，附近山头上也响起了枪声，一听就是新明军的自动步枪的声音。

    “是狗剩。”有人惊喜的喊道。

    “很好，这样印度人就不知道我们来了多少人了，快找手榴弹。”

    “找到了班长，整整一箱！”

    “开箱！”老刘头刚说完就看见印度人架起了机枪，他赶忙扑倒在地上，结果机枪子弹从他头顶老高老高的位置飞过，看来印度人一紧张用的错误的标尺。

    老刘头不紧不慢的瞄准，印度人的机枪手可能以为没打准是自己瞄准的问题，把身体高高的支起来让枪口向下移动，这就让他自己成了极好的靶子。

    老刘头也不是什么射击好手，但要打不中这种靶子也挺难的。

    点射干掉机枪手后，老刘头听见副射手大喊：“屎奶破！屎奶破伊斯啊他金阿斯！（印式英语，翻译过来是狙击手在攻击我们）”

    “你倒是把机枪捡起来再瞎嚷嚷啊。”老刘头都无语了。

    这时候其他人已经分好了手榴弹，第一波手榴弹直接向老刘头瞄准的机枪扔了出去。

    一通爆炸之后，老刘头看见那副射手扔下机枪，夺路狂奔，一边跑一边叽里呱啦的大喊着什么。

    然后神奇的事情生了，敌人竟然都开始跑了！

    <p“****你们跑啥啊！”就连老刘头都因为太过震惊，对着敌人就喊出口，“来打啊！”

    “班长怎么办？”

    “还怎么办，追啊！”

    说罢老刘头就一马当先站起来，追着逃跑的印度人，一边追一边喊：“别跑！你们给我回来！”

    不知道是不是有人听懂了老刘头那方言味道很重的普通话，还真有人转身，结果老刘头二话不说当面几枪放倒。

    “你们跑啥跑啊？”老刘头端着枪口还冒烟的自动步枪，一边追一边继续大喊，“回来啊！”

    这时候一个印度人跌倒了，他回头看了眼老刘头，马上双手抱头，大喊着什么，可能是投降了。

    这一下可好，其他奔跑中的印军受到了启，立刻也跟着往地上一跪，武器一扔，全都双手抱头。

    老刘头在后面正追呢，一看这架势，也放慢了脚步，最终在哗啦啦跪了一片的印度人跟前停了下来。

    “搞啥啊这是……这怎么个事儿？”老刘头摘下自己的军帽，挠了挠那秃顶的脑袋，“我就想偷个车去送饭，你们咋就投降了呢？”

    ：".."，。，谢谢！

###1122 玛丽贝莱的野望###

    战报传到林有德这边之后，他笑得牙?掉了。

    “我说这帮人不能打吧。”林有德对狐狸说，“我在北非的时候他们还有英国人指挥，都打那个熊样，没有英国人的指挥他们能打什么样可想而知了。我在北非本来对廓尔喀佣兵还有点期待，结果却发现我想多了。廓尔喀用刀肉搏确实不错，但遇到依靠火力的现代化军队就抓瞎了。”

    狐狸对此似乎没什么兴趣，只是一副慵懒的表情躺在躺椅上，享受着初春的阳光。

    虽然狐狸这个表现，但林有德还是把话题继续下去：“这样印度会老实一段时间，未来他们的主要目标应该是巴基斯坦等周边的弱国，不过有新明的军事压力，我们在南亚次大陆会非常有发言权。”

    “其实我很奇怪，”狐狸终于开口了，“你在波斯湾对绿教做了那么多那啥的事情，现在却在南亚次大陆帮助绿教，这不是前后不一致了么。”

    “这有什么奇怪的，我可是个伪善者，最符合我的利益的选择就是我的选择。”林有德不以为然的耸了耸肩，“为了利益我可以和撒旦结拜，但转过身来就歌颂耶和华的圣明，这有什么关系呢。”

    “你这样会下地狱的。”狐狸说着这样的话，却咧嘴笑了起来，“不过这倒是很对我的胃口，而且我估计会和你一起下地狱。”

    林有德也笑了。

    **

    地球的另一端，纽约长岛的富豪别墅区内，夏绿蒂?罗斯福正走下汽车。

    她抬头看了眼面前的豪宅，在长岛的住宅中这豪宅并不算奢华，属于比较朴实的类型，但伫立在宅子前方的那些面相不善的人却让这住宅给人的朴实印象大打折扣。

    “还真是盛大的阵仗，明知道对我来说这些一点意义都没有。”夏绿蒂不无讥讽的对迎上前来的管家打扮的人说道。

    管家笑了：“您误会了，我们只是不想对合众国的前总统失礼，请跟我来，唐已经在等你了。”

    “明明不是正统的西西里黑手党，为什么还要学人家用唐来称呼自己的老大？”

    “因为她觉得这样才像是个黑手党。”管家笑道，“我们的主人非常注重这些礼节性的东西。”

    夏绿蒂不置可否的哼了声。

    这时候她来到一扇看起来金碧辉煌的大门前，管家在示意夏绿蒂稍等片刻之后，就先行开门进入房间，向那位最近扫平了纽约、波士顿以及芝加哥的黑手党的大人物禀报。只过了短短数秒，管家就从内侧打开大门，将夏绿蒂引入房中。

    那位让人众说纷纭的女性首脑，就端坐在办公桌后，虽然办公桌很大很奢华，上面也摆了很多可以起到增加桌子后面的人的气场的东西，但那女孩的长相实在太清秀，所以依然气势全无，看起来一点不像是扫平了那么多穷凶极恶的黑帮，一统美国东海岸的“教母”。

    管家再次向桌子后面的女孩鞠躬，便转身离开了，还顺手带上了门。

    大门在沉重的声响中阖上后，桌子后面的女孩先开口了。

    “前总统小姐，有什么能为您效劳的吗？”

    “明知故问。”夏绿蒂笑了笑，“我很早就注意到你了，你天资聪颖，能轻而易举的通过哈弗大学的入学测试，而且你的智力显然并不仅止于此，你在自然科学方面也展现出了很高的造诣；除此之外，你还亲自建立了一个新的帮派，从一个小小的街头帮派变成现在能在长岛置办这样的豪宅作为总部的大帮派，最近更是扫平了东海岸所有和你们作对的敌人。我实在很难相信，一个你这样年龄的人类女孩能做到这种程度。”

    玛丽贝莱看着夏绿蒂，很快咧嘴露出笑容：“嗯，您的分析很有道理，没错，我并非普通人类，我和你一样，夏绿蒂小姐。”

    “哦？这么爽快就摊牌了？”

    “在我意识到公开自己的神姬身份是通往美国总统宝座的捷径后，我就不打算再隐瞒这点了，所以才会干出扫平东海岸帮的事情来。你该不会以为这种明显会暴露自己的大动作，是一次失误吧？”

    “原来如此，”夏绿蒂点点头，“这个解释也非常合乎情理。看起来，贝莱小姐打算竞选总统了？可是合众国此前并没有让一名黑手党成为总统的先例，估计也永远不会开这个先例吧。”

    “当然不会有黑手党首脑参加竞选，我不会那么傻。但如果我成为正经的生意人那就完全没问题了。这些年我一直在做准备，这准备差不多要完成了。”

    夏绿蒂当然知道这位玛丽贝莱为了洗白自己做的一系列的努力，她现在已经是著名的慈善家，和很多企业家建立了密切的关系，而且还在华尔街设立了看起来完全清白的金融企业。再过不久她确实可以摇身一变，以著名金融企业家和慈善家的身份竞选议员，积累了政治资本之后在八到十年她确实可以成为美国总统候选人的有力竞争者。

    如果一般人可能光付出八到十年也没有办法成为总统候选人，但玛丽贝莱是神姬，而且她没有被美国的神姬血统监控系统发现，童年时期还有那样曲折的经历，这些都会成为选战时有利的宣传素材。

    在冷静的评估了玛丽贝莱的优势之后，夏绿蒂问道：“你要竞选总统的目的呢？你作为神姬在社会上隐藏了那么多年，突然不惜改变策略也要竞选总统，总得有个目的吧？”

    “我喜欢科学。”

    “什么？”

    “我喜欢科学，喜欢宇宙探索，喜欢一切向未知事物迈进的过程。但现在美国在这方面的表现太差了。”

    夏绿蒂有那么一瞬间简直怀疑自己听错了，这家伙竟然就为了这个理由就要竞选总统？

    不过话又说回来，神姬里面确实不乏偏执狂，所以夏绿蒂在惊讶过后很快理解了状况。

    “如果你是想专注于科研的话，还有很多其他的道路可以选择不是吗？”

    “譬如？”

    “譬如可以逃到德国去，那位林有德倒是对科学研究一直不遗余力，你只要去了他那边就能够得到你想要得到的资源了不是吗？”虽然这个说法并不合适，因为有可能会让美国失去好不容易得到的神姬，但这又确实是夏绿蒂十分疑惑的地方，现在希望能在科学研究领域得到大力支持的科学家们，几乎都会选择前往德国。眼前这位如果她真的那么热爱探索未知领域，那去德国应该是个不错的选择。

    夏绿蒂等待着女孩的回答，结果女孩却摇了摇头：“这个提案非常有吸引力，我也认真的考虑过，但是德国相比美国，能够对科学研究提供的支持还是要略逊一筹，合众国的工业产能和总体经济力，是的就算像现在这样提供有限的投入，也能和德国并驾齐驱。当然德国还是占有先机，但这必须要考虑到德国人拥有一大批当代顶尖的科学家这个因素。所以结论而言，我留在美利坚，并且取得美利坚的统治权是最有力的。”

    “可是你成为总统之后，就没有时间进行科学研究了，不是吗？”

    “这可以通过对美利坚内部结构的整肃来克服，现在合众国的行政系统浪费了太多的资源，如果将所有的行政事务全部交给计算机来处理，就能节省下来大量的资源，同时保证行政系统总是处在极高的运转效率中。在整个改造完成后，因为行政效率的空前提高，我将会有足够的时间来进行科学研究。”

    夏绿蒂整个人都惊呆了，用计算机取代整个行政系统？这是什么天方夜谭，这女孩在说梦话吗？但看起来女孩又不像是在胡说八道的样子。

    “你来真的吗？”

    “嗯。你应该知道血统纯度高的神姬都会有些独门的能力吧，我便是血统纯度非常高的神姬，我的能力就是和计算机系统联动。由我控制的计算机群，可以完美的取代低效率的人类行政机关。”

    “你准备在美利坚这块土地上，建立自己的独裁统治吗？”

    “如果独裁者从不出错、从不滥用职权，那么独裁显然比现在的所谓民主制度更加高效，对美利坚合众国更有好处。”

    夏绿蒂半张着嘴，丝毫不掩饰自己的惊讶：“你不会成功的，在这个国家没人欢迎一个独裁者。”

    “真的吗？”玛丽贝莱反问道，“我倒是非常感兴趣，想知道你从哪儿来的这种自信。”

    夏绿蒂默不作声的盯着玛丽贝莱，片刻之后她站起来：“我已经了解了你的想法，现在请容许我告辞了。”

    “夏绿蒂小姐，”玛丽贝莱叫住转身的夏绿蒂，“我今天敢于这样对您和盘托出我的想法，就有绝对的把握应付您之后可能采取的行动，我的支持者可比您想象中要多得多。因为我给他们全都开出了他们无法拒绝的条件。”

    夏绿蒂回头对玛丽贝莱冷笑了一下，随后头也不回的离开了。

    

###1123 恭喜CDEC出线###

    林有德得到了一个有趣的情报。

    美国那位新崛起的黑手党头目果然是神姬，而且是一个主张在美国进行高效率的独裁统治的神姬，而且据说得到了不少人的支持。

    “完美无缺的独裁者的统治比低效率的民主要更加优秀，这尼玛不是我的论断么。”林有德一脸无奈的看着狐狸拿来的报告。

    “这个美国神姬看来对你十分欣赏呢，不如就这样去美国把她泡过来如何？”

    “别闹了，我去美国很麻烦的，让林国开去接触下她看看能不能拉拢过来倒是个办法。不过总觉得不会那么顺利，如果人家已经在美国争取到了相当数量的支持，那人家没有任何理由放弃在美国当老大的机会，跑来德国当我的后宫吧。”

    “你还真敢当着你的后宫的面说这种话呢。”茜茜惊叹道，“而且还是同时当着我们三个人的面。”

    “我倒是无所谓啦。”莉迪亚笑道，“反正我本来就没有治国的才能，你看现在我只能去给老百姓唱唱跳跳讨老百姓的欢心。不做这个的话，在家里就只能当个无所事事的花瓶呢，过去还能教一教明妃，现在连明妃都长大了，开始有自己的想法和感兴趣的领域，我就完全帮不上忙了。”

    林有德看了眼莉迪亚，想说“你只要还会天然呆卖萌那就有价值”，不过最终他只是对莉迪亚笑了笑。

    “总之，把那妹子留在美国，可以给美国人制造不少麻烦，我们趁这个机会可以发展我们自己的，这不挺好么。”

    林有德的话让狐狸耸了耸肩：“我反正无所谓，倒是茜茜，这个无忧宫人口再增加，她大概要为怎么安排住房伤透脑筋了。”

    无忧宫主建筑其实并不大，为了安排林有德的女伴和女儿们整个无忧宫原有的建筑都被利用起来，就连原来给仆人们住的地方也被重新装修之后给了太太小姐们住，为了让仆人们不至于露宿街头，茜茜主持下对无忧宫的主建筑群进行了扩建。为了让扩建出来的部分不打破无忧宫原有的感觉，茜茜专门请了大牌的设计师来设计补充建造的建筑，以统一风格。

    整个扩建工程从二战一结束就开始，直到53年才彻底完工。

    本来林有德觉得没必要搞这些，毕竟战争年代中无忧宫的地下已经被扩建成巨大的堡垒，里面有的是空间，大可拿出来给无忧宫的工作人员们居住，但茜茜认为那不利于员工的健康。她是无忧宫的大总管，所有无忧宫的工作人员都是她的员工，而显然茜茜打算负起作为大总管的责任来。

    狐狸现在拿这个开刷，茜茜便说道：“我倒不会因为林再增添一个伴侣而感到太多的困扰，毕竟无忧宫的扩建工程本来就预计林会继续增加伴侣和女儿的数量，所以留有相当的余裕，不过可能的话，我还是希望不要再增加人数了。我们家已经够热闹了。当然，如果是伊莎贝拉怀上了孩子，我倒是举双手欢迎，夏莉小姐的孩子也一样。”

    林有德瞥了眼像是在拐弯抹角的批评他林有德播种不努力的茜茜，啥也没说。

    茶话会正要继续，一名女仆飞快的跑了过来。

    “这不是汉露凡黛么，”林有德一眼就认出了跑过来的年轻女孩，“怎么了，又搞错了砂糖和食盐么？”

    汉露凡黛曾经误把装食盐的罐子当作砂糖罐送上了茶话会的桌子，然后喜欢往红茶里加很多砂糖的薇欧拉直接中招，关键她还不是优雅的喝一小口红茶，而是直接灌了一大口，结果差点没被咸死。

    如果不是女仆长拉弥娅出面保她，大概汉露凡黛已经被扫地出门了。

    不过以林有德角度，还是希望自己的女仆队里有更多可爱的年轻女孩子，尽管他现在一般不会对这些女孩子有什么色色的想法，但有年轻女孩养眼总是好的，不是吗？

    “林先生，”汉露凡黛的表情十分的严肃，“格陵兰岛的特别实验中心基地刚刚发生了实验事故，大约一百平方公里的地面被结晶化。”

    ?有德不由得皱起眉头：“苏菲在那里吧？她没事吗？”

    “是的，苏菲小姐没有受伤，但是实验基地的设备已经完全损毁，而且负责启动虚数空间具现化的战姬也被冻结在结晶区的中心。”

    汉露凡黛刚说完，远处有其他人向着这边赶来，看起来是狐狸的部下。

    和直接大声报告的汉露凡黛不同，狐狸的部下凑到狐狸耳边轻声耳语了一番。

    然后才由狐狸向林有德报告：“美国方面已经知道格陵兰有大片结晶地诞生，白宫正在进行紧急会议，可能会以‘德国在距离美国如此之近的地方实验末日武器’的理由向联合国提出抗议，并且向我们施压要求派员参加对事故原因的调查。”

    “美国人已经认定那是一次事故了么？”

    “如果我们不承认那是事故，那就真的成了在美国势力范围内实验末日武器了哦。”狐狸耸了耸肩，“美国人只是笃定我们不会承认这点而已。”

    “这倒是。”林有德点点头，“该死，我应该已经叮嘱过苏菲要小心行事了。”

    把虚数空间具现化的实验设施放到丹麦所属的格陵兰去本来就是无奈之举，林有德的势力范围内，符合“人烟稀少”和“有安全保障”这两点的地区本来就不多，不去格陵兰就得到芬兰、瑞典或者挪威的北部去了，但这几个国家对在自己的国土上设立那么危险的实验设施都持保留意见，真建过去肯定要给这些国家大量的补偿。

    倒是丹麦很爽快。

    “下令格陵兰的驻军进入一级戒备状态。”林有德在短暂的思考之后下达了指令，为了保护这么重要的实验设施，格陵兰当然被部署了相当数量的德军，不过那个鬼地方天生不适合进行大规模军事行动，所以遭到大规模武装入侵的可能性并不大，驻军也主要为应对中等规模的武装渗透和局部摩擦。

    “另外，通知在海牙参加人类革新联盟会议的夏莉，提议在丹麦海峡举行联合海上军事演习。”

    这个联合军事演习的目标当然是威慑美国让美国不要轻举妄动，表达一下人类革新联盟保护欧洲与格陵兰的海上交通线的决心。

    “本来已经缓和了的国际局面，会因为苏菲过于冒失的实验而再次紧张起来么，我们的女儿还真是闯了不大不小的祸呢。”虽然苏菲并不是茜茜的女儿，但她依然用了“我们的女儿”这个词。

    “真对不起，”莉迪亚一副不太好意思的表情，“苏菲给大家添麻烦了。”

    狐狸摆了摆手：“别这么说，我们都是苏菲的父母，父母为儿女擦屁股这不是天经地义的事情么。那么，我现在就去安排对美国的监视行动了。”

    “幸苦了，顺便安排一下去格陵兰的飞机和相关的反间谍行动，我要亲自去格陵兰看看情况。”

    林有德说完，狐狸就冲他竖起大拇指，一副“包在我身上”的表情，随后她大踏步的离开了举行茶话会的亭子。

    狐狸离开后，茜茜也站起身来：“既然要出行，我现在就去调配随行人员和调整日程。”

    “拜托了。”

    茜茜也离开后，凉亭里就剩下林有德和莉迪亚，以及几位女仆。

    “哎，每到这种时候，我就感觉到自己的无力了。”

    林有德笑了，他伸手搂住莉迪亚的肩膀：“你现在不正在担任我的护卫么，这个指责也很重要啊。”

    “虽说是这样啦，但现在这个时代，只要你呆在无忧宫里，那些想要刺杀你的人根本就无从下手吧？”

    林有德耸了耸肩，手臂收拢得更紧了：“就算这样，你在我身边也让人感到安心许多。在我眼中你绝对不是个没用的花瓶，从来都不是。大战中你不是拼了命的克服了自己的害怕，还有过说服印度神姬的辉煌战果么？莉迪亚你对我来说是非常重要的助力啊，过去是，现在也是，将来也会是。”

    莉迪?用充满柔情的目光看着林有德，随后她缓缓把身体凑近林有德，将嘴唇轻轻的印在林有德的腮帮子上。

    “哦，说起来，我已经很久没有得到这么少女风的吻了。”

    “讨厌啦，人家已经是三十岁的大妈了，才没有那么少女呢。”

    莉迪亚嘴上说着这些，表情却十分的高兴。

    林有德回吻莉迪亚，随后两人就这样互相偎依着，思绪不约而同的转向两人爱的结晶。

    “苏菲这次还真是闯祸了，希望不要出更多的问题才好。”

    “同意了她去格陵兰基地的请求的我也有责任，不过，苏菲并不是粗心大意的孩子，她一定是觉得有不惜代价一试的价值，才毅然进行的实验。”

    “希望如此吧。”

    莉迪亚的表情看起来还是相当的担心，林有德注视着她的侧脸，不由得轻声安抚道：“没事的，刚刚他们不也报告了么，小家伙没事。”

    “嗯。”

    “你要担心的话，就和我一起去格陵兰吧。”

    “嗯。”莉迪亚轻轻点了点头。

    

###1124 第二更~###

    飞机刚刚进入格陵兰岛上空，林有德就从舷窗?看到下面广阔的红色区域。

    “还真是弄得非常夸张呢。”林有德咋舌，“看起来比塞浦路斯和埃及的具现化区域都要大，苏菲你到底在想什么……”

    这时候林有德的座机开始降低高度，从舷窗里已经可以看见机场的跑道，护航的级鬼怪则维持在原来的高度，所以看起来好像鬼怪们拉起离开了林有德的座机一般。

    飞机稳稳的落地之后，向停机坪滑去，林有德在迎接的人里看见闯祸的女儿。

    “太好了，苏菲看来是真的没事。”莉迪亚的声音钻进林有德的耳朵。

    “之前的通讯中不就说过苏菲没事了嘛，你到底在担心什么……”紧接着是狐狸的声音。

    “格陵兰有什么好吃的特产么？”小璐也来凑热闹。

    林有德回头看了眼不知道为什么都把脑袋凑到自己旁边来的女士们，摆了摆手说：“好啦，准备下飞机。”

    下了飞机后，莉迪亚抢到林有德前面，一把抱住苏菲：“你啊，担心死妈妈了，而且看看你做的什么，闯这么大的祸。”

    “对不起妈妈，不过这是值得的，”苏菲说着抬头看着林有德，“我应该已经提交过报告了。”

    “可能你提交的报告完成解码的时候我已经上飞机了。不过没关系，待会你可以亲自告诉我。”林有德如此说道。

    小璐上前拉了拉苏菲的袖子，苏菲立刻会意，对身后的人点了点头。

    于是一只死海豹被抬了上来，送到小璐跟前。

    有种奇异的味道随着死海豹的出现，钻进了林有德的鼻子里——到不能说是臭味，有点类似臭豆腐那种感觉。

    “这难道就是传说中的爱斯基摩人美食基维雅克？”小璐竟然一上来就认出来这东西，“它比瑞典鲱鱼罐头还要美味么？”

    说到这瑞典鲱鱼罐头，林有德全家在北欧度假的时候吃过一次，林有德本着我是大吃省出身的金牌吃货岂有不尝试的道理吃几块，现味道还不错，这玩意儿就和臭豆腐一样，一旦你能够忍受它的气味，那吃起来还是不错的。但那个臭味让很多人敬而远之了，实在太臭了。

    但这个基维雅克，林有德光是看它的介绍就觉得自己下不去口，实在太重口了。这玩意是把海豹杀掉，内脏什么的掏空之后，将死掉的小海雀之类的鸟类塞进去，塞满之后尽可能的排除空气，再把海豹缝起来。之后要把这东西埋在冻土里，上面盖上石头，等待自然酵。

    酵好了之后就是这道所谓的爱斯基摩人美食了，它的吃法也特别的独特……

    这边小璐已经动手了，她直接一爪子撕开海豹的缝合部，从里面拿出一只鸟，拔掉尾巴，用嘴把里面酵腐化的内脏全都吸了出来。

    莉迪亚向后站了站，小声嘀咕：“我死也不会吃那东西。”

    狐狸倒是上前一步，也拿起一只鸟，不过她没有立刻吃，而是问小璐：“味道怎么样？”

    “我在等待，”小璐说，“按照我的经验，这种奇怪的食物会有一个习惯了它的味道之后变得甘之如饴的过程，鲱鱼罐头也好，豆汁也罢，都有这个过程。我在等待那个过程的到来。”

    狐狸停下正要拔海鸟尾部的手：“现在这个过程还没有来吗？”

    “还没有，我再吃一个试试。”

    说罢小璐又抓起一个比较肥的海鸟，撕掉尾部一口猛吸。

    之后小璐露出一副品酒大师在品评红酒时一定会露出的装逼表情。

    这时候林有德带来的摄制组正对着小璐狂拍不已，今后这些片段可能会加入到新一季的小璐走天涯中去。

    “我再吃一个试试。”

    第三个海鸟吸完，小璐还是一副没找到方向的感觉，于是她拿起第四个，拿起来的时候还说呢：“真奇怪，完全没有那种特别美味忍不住继续吃的感觉，但好像也没有之前么抗拒了。”

    原来你丫一开始很抗拒吃这玩意的啊！

    狐狸耸了耸肩，终于撕开手中那只鸟的尾巴，把嘴巴凑上去吸了一口。

    然后她立刻把鸟丢下，捂着嘴巴一副就要找地方吐起来的样子。

    林有德看着狐狸，只能打消了尝一尝的念头，而莉迪亚也不自觉的靠到林有德身旁，似乎在躲避这种可怕的食物。

    小璐倒是还在一只接一只的吃鸟。

    这时候苏菲说：“我们出吧，到研究所我在给爸爸和妈妈们报告这次实验的详情。”

    **

    研究所就在这次大规模具现化区域的旁边，部分地面建筑的围墙已经长满了零号元素结晶，看起来相当有末日世界的风格——感觉就是把游戏《美国末日》中的孢子植物替换成结晶体。

    林有德进入研究所地下部分的时候，莉迪亚还小声嘀咕：“我总有种那结晶会继续长过来把出口封住的感觉。”

    “那种感觉不符合实际妈妈。”走在前面的苏菲回头说道，“没有人会被吞噬，你就放心好了。”

    很快众人来到一间会议室，苏菲做了个“大家请坐”的手势，自己则站到了占据会议室的一整面墙壁的黑板前。

    “这次实验，目的是让虚数空间具现化出我们指定分子结构的物质，这个目的已经完全达成了，所以实验可以说获得了彻底的成功。只是副作用有点大……”

    “托了这个有点大的副作用的福，现在人类革新同盟的军队都已经进入了戒备状态，美国人在向我们施压，要求派出监察团队，以保证在格陵兰岛进行的实验不是以美国为目标的军事行动。”狐狸果断唱起了黑脸，“你给我们制造了巨大的麻烦，最坏的情况，我们可能要向美国人公开这里的部分机密，以避免再次生全面的军事冲突。”

    现在因为作为世界两极的两个国家还没有能够互相毁灭的核武力，所以一旦军事冲突爆，战术核武器很可能被使用，这场战争很可能会变成一场有限度的核战争。

    “对此我很抱歉，”苏菲虽然这样说，但脸上却毫无歉意，“他们要参观这里就让他们参观吧，我觉得爸爸你甚至可以让美国人分享这里的零号元素开采权，因为我们已经获得了更有价值的东西。请看这个，这是我们制造出来的无机大分子的结构示意图。”

    苏菲一个响指，会议室的灯光就关闭了，随后幻灯机在黑板上打出了一个看起来像芳烃类有机物的分子结构。

    “你说你们制造出来的这个大分子是无机物？”在场的人里科学素养最好的小璐率先问，“你是说这是一种硅烷？”

    “不，这当然不是那种可以通过常规手段制备的无机高分子，既不是硅烷也不是硫氮化合物，给你们展示的是一种用通常的化工手段无法制备的无机高分子，因为在自然状态下，我们根本无法在这几种元素的原子之间形成如此稳定的化学键。”

    伴随着苏菲的又一个响指，她展示的大分子中各个节点都被标上了元素符号。

    小璐出“哦”的声音。

    林有德则完全看不明白。

    “苏菲，你直接告诉爸爸两件事，其一：这东西有什么性质？其二：这东西能大量制备么？我是说，在不引起大范围的结晶化的情况下大量制备。”

    “它的性质和我的预计有些区别，我原本想要制造一种终极的导热材料，但是造出来这个东西导热性能并不好，却具备了另一种特性，在低于1ooo开尔文的温度环境中，它的电阻为零，而目前这个基地能够制造的高强度磁场都无法穿透由这种材料构成的大块单晶，它内部的磁场恒定为零——换而言之，这东西在低于1ooo开尔文的温度中都处于导状态。”

    林有德下巴都快掉了。

    “这是一种常温导材料？”

    “是的爸爸，这是一种常温楸材料。至于它的制备，在经过这次实验之后，我们改进了我们的制备理论，第二次实验我们成功的限制了结晶化的生，并且保证了具现化的媒介的安全。”

    “你们还进行了第二次实验？”

    “是啊。”苏菲毫不犹豫的承认了，“实际上在爸爸你到来前，我进行了四次新的实验，我们现在已经将理论修正到可以将具现化的范围控制在五十平方米之内，并且持续性的生产这种材料的大块单晶体。只要再进行一些修改，我们就可以实现持续生产这种单晶又只引起极小范围的具现化的目标了。”

    狐狸似乎想要继续扮黑脸，但她刚开口就被林有德制止了。

    林有德双手十指交叉，露出一副沉思的表情。

    “常温导意味着什么，爸爸你很清楚吧。”苏菲继续说，“核能物理所正在研究的托卡马克系统，还是老爸你亲自命名的。”

    托卡马克系统是一种可控核聚变系统，另一个时空由苏联科学家在2o世纪五六十年代率先提出构想，是人类手中几种可控核聚变反应堆设计构想中比较接近实现的一种，挡在另一个时空科学家们面前的就只剩下一道门槛：实现等离子体的持续稳态运行。

    在这方面日本本来一直领先，21世纪的头个十年，日本的托卡马克装置成功让12oo万摄氏度的等离子体维持了4oo秒的稳定，为此无数日杂**了许多年，殊不知这个纪录在进入21世纪的第二个十年之后就被中国的托卡马克装置打破，而后来15年中国建造的最新型全导托卡马克装置更是从硬件性能上就直接甩开日本人的装置。

    也就日杂会在15年以后还拿着日本人十年前的图片不断**吹嘘日本可控核聚变技术世界第一了。实际上从2o11年开始，智商正常的人就已经把日本的核技术当作个笑话了，虽然遇到地震海啸核电站出问题这是天灾没有办法，但出问题之后日本的抢救行动屡屡失败，就很能说明问?了。

    对比一下美国三里岛核电站事故和苏联的切尔诺贝利事故，两国的事故处理有效程度清楚的展现出了这两个国家的在核技术方面的实力。切尔诺贝利的核反应堆都炸了，苏联人迅完成了封堆作业，最大限度的减少了损害，整个处理几个月就全部完成了。

    反观日本，11年生的事故，13年还有余波，日本核技术真是好啊真是妙。

    （剩下的时间不太多了，只能争取四更，第五更要在零点以后了……刚好更新完就看ti5，完美）

    ：".."，。，谢谢！

###1125 第三更来了###

    “国际方面我来想办法。”林有德在长时间的思考之后，终于对苏菲说道，“?继续进行实验，就算找不到能够多快好省的量产这种材料的方法也没关系，给我制备出足够用来建造全导托卡马克装置的量就够了。”

    “了解。”苏菲一副如释重负的表情。

    林有德转向狐狸：“盯紧美国人的反应，尤其是军队的调动。”

    “这真的值得么，为了这个和美国人交恶。”

    “有什么交恶不交恶的，我们本来就是美国人的敌人啊，干点让美国不爽的事情多正常。”林有德耸了耸肩，“我想美国人不敢真的开战，他们在虚数空间方面的研究落后我们许多，还在追赶的过程中，他们肯定会担心一旦打起来，我们会不会狠将半个美洲结晶化。”

    “嗯，这个主意貌似不错呀，这样我们就有用不完的零号元素了。”狐狸的语调听起来一点不像是开玩笑。

    “另外，可控核聚变意义重大，氢弹的威力你也见识过了。如果能够实现可控核聚变，我们基本就等于拥有了用不完的电力，所有的火电厂都可以关张大吉，电力全部免费供应。光是电力费用这一块，就能节省大量的生产成本。”

    实际上导还在很多方面具备广泛的应用前景，导材料没有电阻，理论上可以容纳高强度的电流形成高强度的磁场，它可以用来制造磁轨炮、新型的雷达、极高效能的电动机，等等等等。

    “苏菲，”林有德再次看着女儿，“干得好。你的判断非常的正确，我们确实需要这种材料。希望你能够继续将你的聪明才智运用在这方面。作为对你的奖励，我决定将这种材料命名为苏菲a，希望你能够继续研出更多的新材料，把命名后面的字母一路拓展下去。”

    “既然爸爸如此希望，那我一定不会让您失望的。”说罢苏菲左胸，向林有德鞠躬。

    这时候小璐问：“那姐姐你不造胸部了吗？”

    苏菲瞪了小璐一眼：“当然造，别多嘴。”

    小璐撇了撇嘴。

    **

    之后就像林有德预料的那样，格陵兰成了国际社会瞩目的焦点，距离格陵兰很近的加拿大用非常强烈的语气抗议人类革新同盟在距离自己这么近的地方进行这么危险的实验，他们那么硬气不用想背后一定有美利坚合众国在撑腰。

    同时美国也用非常强烈的方式来表达对格陵兰的关切，美军出动了最新列装的b52重型轰炸机带着核弹在格陵兰和加拿大之间的巴芬湾上空巡逻，和部署在格陵兰的德国极地空军联队对峙。

    但是就像林有德说的那样，格陵兰这儿地方太偏僻了，而且太特么冷了，大部队根本没法在这样的环境中作战，光抵抗严寒保暖用的燃料就足够后勤头疼的。

    所以部署在这里的丹麦军队和德军数量都不多，主要是用来防备中小规模的武装渗透的。

    不过，如果美国人真的铁了心要占领格陵兰获得上面大量的零号元素，在军事方面人类革新同盟要稍微吃点亏。因为格陵兰距离人革联的领地有点远，美国人则近水楼台，一旦人类革新同盟在海面上的交锋中落败，格陵兰就有可能处于孤立无援的状态。

    但好消息是，在二战结束后，冰岛决定加入人类革新同盟，所以同盟在冰岛上拥有大型的军事基地，部署了相当多的空军力量，所以和强大的美国海军争锋的时候也不至于完全局域劣势。

    这也是林有德敢于把具现化实验设施放在格陵兰的原因。

    56年8月，人类革新同盟的海上舰队在丹麦海峡云集，准备进行海空联合演习，作为应对，美国和英国海军也在附近海域集结，同样准备进行大规模军事演习。

    在军事对峙的同时，政治外交方面的交锋也在如火如荼的继续着。在美国的鼓动下，美洲国家联名向联合国大会提交抗议，认为德国在格陵兰的行动严重威胁了美洲国家的安全和利益。林有德也不含糊，直接表示“我们的技术很?熟”“绝对不会产生任何的危险”。

    也就是说，他放弃了所谓的事故的说法，尽管那样可以有效的减轻国际上对他的指责的力度，毕竟事故那是非主观原因产生的，不是事故的话说明你是故意要在距离人家那么近的地方把一大片土地结晶化。这根本就是在威胁别人嘛。

    1956年9月，美国为了给自己的外交活动壮声势，在内华达州沙漠中爆炸了一颗至今为止当量最大的氢弹。

    林有德也不甘示弱，在1956年1o月射了一枚长程洲际弹道导弹，导弹飞行的距离表明这种导弹的射程达到了8ooo公里，可以从德国本土攻击美国所有的东海岸城市。

    美国人立刻急了，因为现在美国人手里还没有这种洲际弹道导弹，按另一个时空的展规律，有人造卫星的时候洲际弹道导弹也差不多了，但这个时空在林有德的催化下，美国和欧洲的航天科技都点歪了，人造卫星先上天，载人航天都实现了，反而不用上宇宙的洲际弹道导弹比较靠后才出现。关键这个时空的火箭都跑得太快，到了太空回不来，洲际弹道导弹既要有长的射程，又不能达到逃逸度，反而让林有德的科学家们废了一番脑筋。

    所以这个时空德国的洲际弹道导弹只比另一个时空苏联的第一种洲际弹道导弹要早一年左右诞生，而美国这时候虽然有可以送卫星上天的火箭，和能够打数百上千公里的弹道导弹，却没有射程过八千公里的洲际弹道导弹。

    洲际弹道导弹和弹道导弹别看名字就差了个“洲际”，但不是说你研出了弹道导弹就能很顺当的研制出洲际弹道导弹，光是增强你的弹道导弹的推进力以增加射程是行不通的，因为那会让导弹达到逃逸度，进入地球轨道。所以另一个时空能造弹道导弹的国家不少，能造洲际弹道导弹的国家就只有五大流氓。

    总之，德国这洲际弹道导弹，把美国人刚刚爆炸的大氢弹赚到的点数有又全部夺了回来，双方再次同台竞技。

    **

    霍华德?史塔克领着自己的儿子、现在已经展现出相当出色的才智的托尼?史塔克，来到长岛别墅区，拜访的对象当然是最近在上流社会中已经成为话题的年轻女性。

    史塔克父子很顺当的就见到了玛丽贝莱。

    “这种时候您还能登门拜访，我实在有些惊讶。”玛丽贝莱一照面就如此说道，“您不应该正忙着分析加拿大的观测站收集到的虚数空间波动么？”

    美国在虚数空间方面只有德国的皮毛，之前他们一直走的将魔导力量当作这个时空科学原理的一部分来研究的道路，试图用公式来总结出魔导力量的一般规律。老实说他们做得不错，但却从上个世纪3o年代末开始陷入了瓶颈，在二战中面对德国方面层出不穷的新式魔导武器，美国人感到压力山大。

    多亏了英国人的间谍，美国人终于知道德国人那些突破都是如何取得的，只可惜英国间谍虽然厉害，却也没有办法在奥丁之眼的盯防下偷出更多的技术资料，策反科学家的打算也被那些大科学家对林有德的忠诚心挫败。

    所以美国人只能依靠英国人偷到的零零散散的技术资料，仿佛盲人摸象一般自己摸索着追赶德国人的脚步。现在美国人终于在零号元素的帮助下弄出了光束军刀，还仿照德国的现代炼金工业，建立了美国自己的工业化炼金体系。

    但是美国不像德国那样储备了大量的零号元素，目前也没有找到引那种大规模结晶化现象的途径。

    当美国知道林有德在格陵兰设置了试验场的时候那种狂喜可想而知，于是很快加拿大北部巴芬湾沿岸就布满了美国的虚数空间监测站。

    美国人希望通过监视格陵兰岛上试验场的动向，来掌握引“塞浦路斯现象”的技术。

    一旦掌握这些技术，美国就将在科罗拉多州和内华达州的大沙漠中大量制造零号元素结晶。/p>

    这一点上，国土幅员辽阔的美国比起德国优势巨大，美国人一点也不介意把自己的沙漠变成零号元素露天矿床。

    但林有德一直没有在格陵兰进行大规模实验，这让美国很扫兴，现在林有德终于动手了，美国人能不兴奋么。

    几乎所有研究虚数空间的美国科学家这几个月都在埋头分析监测到的数据，霍华德史塔克理应是其中之一。

    但是现在他却出现在玛丽贝莱面前。

    “贝莱小姐，”霍华德史塔克表情严肃的看着玛丽，“我认为，我们可能需要您的力量。”

    “全美最大的军工企业会需要我一个黑帮脑的力量？”玛丽贝莱的话语里不无嘲弄，“我可真是受宠若惊啊。”

    霍华德史塔克没有回话，只是拿出一个鼓鼓囊囊的文件袋，放在玛丽贝莱的桌上。

    “这是我们监测到的所有数据，我们还是搞不清他们如何引起大规模的结晶化，我们现在只有一种推测，这个推测还是根据塞浦路斯事件的过程得出的，没有任何实际证据可以支持。这个推测就是，引结晶化可能需要战姬或者神姬充当媒介，但具体怎么做我们还不知道。这个推测本身也有许多人反对。”

    “你是想让我来充当这个媒介么？”

    “您在合众国的官方档案里还不是神姬，如果真的需要神姬作为媒介，只能拜托您了。至于引结晶化的方法，我的儿子有个想法，这个想法可能无法得到科学界的认可，但我个人觉得值得一试。”

    这时候玛丽贝莱终于展现出了兴趣，她往前靠了靠，看着只有十六岁的托尼史塔克。

    “她在做梦，小姐。我是说，她在通过类似做梦的方法和虚数空间连接。我在这之前一直在研究人类的脑电波，我明了一种监测大脑生物电的机器，我叫它脑电图；而我现，我们监测到的结晶化生时的虚数空间波动，看起来很像是人类做梦时的脑电波图样。”

    玛丽贝莱面无表情，陷入了短暂的沉默。

    片刻之后她说：“有意思，我会用自己的研究所分析你们给我的这些资料，并且验证小史塔克的想法。不过我不能无偿做这些事情，史塔克先生，你知道，我对国会议员的位置很感兴趣，希望在下次国会中期选举中，我能得到史塔克工业的全力支持。”

    “当然，我个人很希望像您这样聪明的人进入政坛，您比那些蠢货强多了。”

    ：".."，。，谢谢！

###1126 第四更赶上了###

    1957年一月，波茨坦，林有德家的老大、老二和老三正在花园里喝茶。

    “说起来，去年一年我们三个姐姐几乎被妹妹们的光芒完全盖过了呢。”莉莉丝突然抛出话题，“我开始有点后悔当初没有好好学习当科学家了呢。”

    “你当年跟莉迪亚在一起的时间太长啦，”妮娅一副开玩笑的口吻说道，“所以只能变成偶像明星了。倒是小璐，我以为她和老爸在一起时间那么长，也该成为一代枭雄什么的，没想到却成了个仰望星空的科学家和宇航员，同样和老爸呆了很长时间的我真是甘拜下风啊。”

    “你不也是科学研究者么，只不过是被人研究的那一方。”

    “哈哈哈没错，我都有去格陵兰给小苏菲当实验对象的冲动啦。”

    “二姐你不是有斯巴达项目和马杜克机关么？按理说也应该是奋战在科研最前线的人啊，怎么你越来越沉寂了？”

    “因为我不喜欢搞科研嘛，虽然那些科学原理什么的我感觉只要学我都能懂，可我就是不想学嘛，还是和老爸学军事战略更有意思，可是现在大战又打不起来了，小规模的战争我没法参与，真让人不愉快。”

    “你还真是个好战分子。”伊瑟拉揶揄道，“好战分子不适合未来的世界，这可是爸爸说的。”

    “那就没办法喽，所以你看我现在，已经完全透明化了，一旦有什么大事情，大姐你就不用说了，苏菲和小璐也能参与进去，只有我完全状况外。上一次得到波斯可能出动神姬干涉波斯湾战争的消息后，我本来觉得怎么着也得派我去，结果去的是小璐，我失落了好长时间呢。”

    “那也没办法啊，小璐比你熟悉弹道飞行，而且战斗力来讲确实比你更强。”莉莉丝一副向着小璐的口吻，“姐姐你就认命吧。”

    “我不能接受！连战斗力都被小璐超过了，在这个家里真是越来越没有我的地位了！”妮娅说着往地上一趴，一边喷火一边打起滚来，“我在这个家里会越来越边缘化呀！快点爆发战争然后让我的斯巴达上去打架呀！不然我真要在家里闲的长蘑菇啦！”

    伊瑟拉叹了口气，一边端起红茶杯一边说道：“住手吧，你在这里再怎么撒娇卖萌，也不会有任何用处，因为这里只有我们姐妹两个人在看，不会有人觉得你好萌什么的，要真想增加自己的存在感，去找爸爸撒娇如何？”

    “我试过呀！但是怎么说呢，感觉爸爸最近是不是那方面的功能开始衰退了，不管我卖萌还是卖骚他都没什么反应了，淡定得很，我都快要怀疑自己是不是变丑了。”

    “嗯，”莉莉丝也附和道，“爸爸最近对我们这些女儿是越来越淡定了，过去还能感觉到他把我们当女孩子看，我是说，在那种方面把我们当女孩子看，现在就没这种感觉了。”

    “当爸爸的本来就该这样吧？”伊瑟拉叹了口气，“过去那种才不正常好吗。这说明我们的爸爸虽然四十多的人了，但自己还是在不断进步中的，这明明是个好消息啊。今后我们从爸爸那里得到的就是纯粹的父爱了，这不好吗？”

    “不好！”妮娅用力敲着地面，“不好嘛！现在感觉就算我突然去跟老爸说我有喜欢的男孩子了，他也能像个真正的老爸那样应对，这一点都不好！把过去那个一听到我和同龄男生很亲近就发飙的傻爸爸还给我啊！”

    “说到这事，姐姐们没有考虑过婚事吗？”莉莉丝一脸好奇的问。

    “我现在有很多事情要忙，哪有时间考虑那些。”伊瑟拉不紧不慢的回答。

    这些年一直不缺乏来找伊瑟拉提亲的人，伊瑟拉会公开自己是个拉拉这点很重要的一个原因就是这帮人太烦了，所以像个办法把他们赶走。

    莉莉丝扭头看着妮娅。

    还趴在地上的妮娅说：“姐姐我也不是没有碰到过‘啊那个男的好像可以跟他过’的情况，但是最后别人都被我吓跑了。我这体质你不是不知道，身为身体机能被强化的神姬这点真是痛苦啊。”

    ?“这样啊，也对呢。”莉莉丝一副“我明白了”的表情点了点头。

    “莉莉丝你呢？”伊瑟拉反问道，“你现在应该正好是风口浪尖的年龄吧？”

    “确实很多人来示爱啦，但因为来示爱的人太多了，结果我反而一点都不打算从里面选一个。我总觉得，像我这样的身份，想要普通的谈个恋爱是一件很奢侈的事情。”

    “你这就错了，像我们这样的身份，想要谈个普通的恋爱都是很奢侈的事情，不光是你一个人。当年薇欧拉和我老妈运气真好，都是在被贬黜的情况下遇到老爸。你看薇欧拉被藏着，当了个小房东，我老妈被从祖国赶出来，当个留学生，全都必须隐藏神姬身份呢。老妈还和老爸来了一段脸红心跳的同居戏码，现在的我们怎么可能有那样的机会嘛。”

    “二姐你可以故意犯错然后被贬黜啊，比如背叛老爸——我是说，爸爸。二姐你能不能改下你的口癖啊，老爸老爸的，我都被你带进去了。”

    “可是叫老爸会比较亲啊，你不觉得吗？”

    “不觉得。”伊瑟拉和莉莉丝一起摇头道。

    “哼，你们两个太天真了，不懂的老爸这个叫法的好。我就是要叫老爸，老爸老爸老爸老爸老爸老爸老爸老爸，来咬我啊。”

    莉莉丝和伊瑟拉对视了一眼，一起摇了摇头。

    然后伊瑟拉说：“我倒是觉得，成为拉拉就能解决刚刚你们说的那个不能普通的谈恋爱的问题了，你看只要成为拉拉，就不被世人认可，这样一来双方反而站在同一个起跑线上了不是吗？不管你是林家大小姐，还是普通人家出身的女仆，在拉拉这件事上立场都是一样的。而且，一般的女孩子都对拉拉有点抗拒，要把她们的取向掰过来的过程，也和普通恋爱中的追求过程很相似呢，你们想下，如果你们普通的去追求男性，肯定直接一下就搞定了吧？”

    这次轮到妮娅和莉莉丝对视了，随后两人一起鼓掌：“大姐说得好有道理啊。”

    第四更，待会就有第五更，先求个月票啊啊啊

    

###1127 第五更，LGD!LGD！###

    57年第一个季度发生了一系列人不安的事情。

    先是美国空军和德国空军这对老对手在巴芬湾上空互相开火打了个平手，双方都有多架飞机受伤，但很神奇的所有飞机都顺利返回了基地。

    紧接着加拿大皇家海军的巡逻艇和丹麦的格陵兰巡逻艇支队发生了水炮互射，然后双方还互相驱逐对方的渔船，逮捕了些渔民什么的。

    在这些事情发生的同时，两个军事同盟的大舰队在北大西洋上对峙，人类革新同盟的舰队依托岸基航空力量布阵，美国和英国的舰队则围绕自己的航空母舰展开阵型，海面上始终处于剑拔弩张的状态，让人紧张得不行。

    所以在57年第一个季度结束的时候，美国著名脱口秀主持人斯图尔特感叹道：“真高兴四月的阳光到来的时候世界还在好好的运转。”

    其实美国人已经被二战和波斯湾战争打得有点丧失锐气了，加上麦克阿瑟这个鹰派被养老，所以在格陵兰危机中美国的表现都比较保守。美国国会和军方当中都不缺要求出兵武力占领格陵兰的人，但他们在当下没能形成合力——毕竟谁都不服谁，自己都没决出谁当老大呢，对外当然不可能有合力。

    如果麦克阿瑟在，那有了老大的鹰派估计就能发出更强的声音，说不定美军就对格陵兰下手了。

    但现在，美国政府一直在为是否对格陵兰采取军事行动而争吵。美国政府内部有一种意见，就是出动小股部队攻击格陵兰，盗取和破坏具现化相关的器材和资料。但格陵兰有德国神姬驻守，这样的行动有多高的成功率值得怀疑。虽说神姬比较难对付这种小规模的渗透部队，因为神姬再强，不知道敌人在哪里那也是没有办法发挥的，但是神姬的存在产生的威慑力，足以限制这些小股部队的行动。

    毕竟神姬单体战斗力比较逆天，万一正好被神姬撞上，那渗透进去的小股部队基本就要捐了。

    白捐一队精锐倒还是小事，被人抓住把柄导致整个国际局面的被动那就是大事了。

    在争论了几个月后，美国还是决定贯彻最初的方针，争取派遣观察员去格陵兰，可能的话再争取一下零号元素的部分开采权。

    为此美国都已经准备好了给德国的交换条件，包括停止支持印度对**的主权要求，不再限制南美国家购买德国的武器装备等等等等。

    这些条件不可谓不好，比如停止给南美国家压力这一条，估计当年就会给林有德带来几十亿德国马克的订单——这可是50年代，几十亿德国马克或者美元那都是惊天巨款级别。

    而且美国还准备为了开采的零号元素付钱，还做好了被德国宰一笔的准备。

    但这个决定在国会遭到了阻挠，目前在野的民主党在国会兴风作浪，指责政府的决定太过懦弱，是给德国人跪舔。民主党控制的喉舌指责刚刚连任的总统艾森豪威尔是德国的跟屁虫，林有德的小兄弟，还画了漫画来讽刺。

    好不容易统一了内部意见得出来的解决方案，在德国那边遭到了断然拒绝，德国的态度非常强硬，零号元素是我的，你一点都别想要。在这样毫无结果的外交争执的同时，德国人自己默默的开采了四五个月的零号元素，一船又一船的送回欧洲大陆。

    美国人没办法，只好找到法国人，因为法国从德国那里获得了一定量的零号元素配额，以满足法国国内对零号元素的需求，美国人准备从法国人那边购买零号元素，以满足自己的需求。

    法国人非常爽快的就答应了，其实法国人对零号元素的需求并不高，零号元素现在主要用在新型炼金工业中，而现在整个欧洲大陆，只有德国有完备的新型炼金工业，法国人拿到零号元素也就是做研究用，用量并不会太多，卖给美国人在法国人看来是个划算的买卖。

    所以1957年第二季度，美国终于从法国人那里以天价买回了一船的零号元素。

    在美国人买到第三船零号元素的时候，林有德终于同意美国人向格陵兰派出观察员，以保证在格陵兰的科学实验不是针对美国的军事行动。但美国的观察员不得进入德国的研究设施核心部分。

    这个看似让步，其实不痛不痒，但美国人依然屁颠屁颠的派出了自己最好的人员组成的观察员小组，那意思再明显不过，就是来偷师德国的技术的。

    但早已布置停当的林有德当然不会那么轻易的就被他们得逞，于是格陵兰再次成为双方进行间谍战的焦点。

    格陵兰毕竟不是德国本土，当地人中能够被收买的人还是不少，美国的间谍感觉自己很有发挥的余地，而德国方面则对自己在格陵兰的设施工作人员的忠诚度非常有信心，加上狐狸的社会福利基金会以及德国自己的特务机关在格陵兰的紧密盯防，林有德有十足的信心能把自己的秘密守住。

    当然最好的守住秘密的方法，就是把秘密从格陵兰调回德国本土。

    林有德就是这么做的，他命令已经进行过多次实验在一定程度上掌握了新型超导材料的生产的苏菲把实验相关的人员和资料都转移到德国国内，苏菲则继续留在格陵兰迷惑美国人。

    苏菲的一系列的实验已经生产出了相当数量的苏菲A型超导合金，这些合金让林有德的应用物理学家们都疯了，几乎所有人在听说有这种合金的存在时都跑过来申请使用这种合金来制作他们需要的东西。

    但林有德下令把所有的合金都用来制造托卡马克装置。

    托卡马克并不仅仅是有超导材料就能制造出来，为了让装置顺利运转，在电磁学、自动控制等各个尖端领域都需要相当强的实力，但相应的，如果全力以赴的研究托卡马克，那也能有效的带动在其他需要的领域的科研进度。

    林有德还命令自己的科学家依照苏菲已经得出的成果，继续研究超导材料的生产。

    到1957年6月，格陵兰危机算是正式解除，?国人得到了一个还算可以接受的结果，林有德对这个结果也没有任何的不满——就像预判的那样，当年六月他就从南美国家那里拿到了武器订单，而美国人在波斯湾的行动也有所收敛。

    1957年9月，连苏菲都从格陵兰岛撤了回来，美国人这才觉得味道不对，自己好像被坑了。

    但是艾森豪威尔和自己的幕僚们是绝对不会承认这点，而不管是不是被坑，艾森豪威尔政府确实把自己的眼线安插到了敌人关键的研究机关身边，所以民主党权衡之后，觉得强行说这是被坑了容易被对方反过来利用，结果就是美国政坛都揣着明白装糊涂，都闭口不谈格陵兰危机了。

    1957年10月，林有德再次发射载人航天飞船，这一次载人飞船携带了对接用舱门，而且有专门**的返回舱。这次实验第一是测试返回舱脱离系统，将来登月飞船会用到这个系统，其次就是为接下来进行对接实验做准备。

    预计下一次发射任务的飞船会和留在轨道上的飞船对接，以测试对接相关的系统。

    在宇宙空间中进行对接其实是个非常复杂的过程，如果完全依靠人手操作的话，对操作员的要求十分高，而且容易因为人为失误而失败。当然如果用神姬来操作对接那危险性要小很多，但航天事业不能总是依靠神姬。

    返回任务进行得非常的顺利，这一次德国的航天控制中心精确的预测到了飞船返回舱坠落的地点，只有了两艘军舰就顺利在地中海上回收了。

    任务结束之后冯卡门博士亲自向林有德申请，给予自己的学生钱学森嘉奖。

    林有德豪迈的给了钱学森自己能颁发的最高荣誉。

    受训仪式结束后，比另一个时空年轻许多的钱学森找到林有德。

    “林先生，我有点问题想要咨询下您的意见。”

    “你是想要回国吧？”

    林有德一针见血的说道。

    另一个时空的大科学家挠了挠头，露出有些腼腆的笑容。

    “年轻人，”林有德拍了拍他的肩膀，“我这里出色的科学人才很多很多，虽然你是其中最顶尖的一个，你的离开会让我觉得非常的可惜，但是我的科学研究的进度并不会因此拖慢许多，你如果想要回国去帮助国内发展自己的空间科学，我支持你的决定。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，我还要开个欢送会来欢送你。回国之后好好干，国内在航空航天领域还是空白，不过，我想将来航空航天会向着国际化的方向发展，而且只要我还活着，中国就不用担心在航空航天方面吃亏，这点我可以跟你保证。”

    未来的大科学家想了想，最终还是做出了自己的决定：“您是有雄才大略的人，我知道您留在欧洲是因为这里更容易实现您的雄才大略，而我是个凡人，我没有那么大的志向，我只想回国去报效祖国。”

    “很好。”林有德拍了拍他的肩膀。

    虽然第五更迟了一点，但五更还是出来了，求月票不过分吧？顺便让我大喊LGD！LGD！赢C9赢的太棒了

    

###1128 月票，我需要月票治疗拖延症###

    1957年12月12日，妮娅照常来到自己负责的马杜克机关。

    结果她的实验室主管急匆匆的就迎了上来：“小姐，小姐，你必须要来看一看这个。”

    “我看了也不懂啊，”妮娅耸了耸肩，“怎么，又有人突然爆出能力大搞破坏？”

    “不，这次是很温和的反应。”

    “哦？”

    “换而言之，正是我们期待的反应。非常温和，因此可控且安全。”

    实验室主管说着在前面做了个请的手势，就引领着妮娅一直向实验中心最深处走去，一直到德尔塔区。进入主控室之后，妮娅直接扭头向主控室的单向玻璃外看去，于是看见外面的房间里几名白大褂正在为一个年轻的孩子装备魔导测试仪。

    片刻之后测试开始，不过身为神姬的妮娅直接就能感觉到这孩子的魔导波动。

    “哦，不错嘛。”妮娅露出笑容，“这不是已经有了战姬三分之一的波动强度了么，这已经是可用之才了。到底怎么完成的？”

    “就是通过零号元素进行激，我们改进了零号元素的摄取方式，让他以更加缓慢的度逐渐摄取和堆积零号元素，同时不断的让他进行类似冥想的修行，从四个月前他就开始展现出一定的能力，到今天我们认为他展现出来的能力已经可以向上报告了。另外，妮娅小姐您过去来视察的时候，也见过我们测试他的情景才对。”

    “呃……”妮娅一时间有些为难，她总不能实话实说自己之前都心不在焉所以没注意到吧，于是最终她一本正经的敷衍道，“嗯，非常好，我也没想到他会成长得这么快，你们提交一份报告，把培养的经验总结一下，交给我。注意报告只能做两个副本，一个你们自己封存在档案室，一个交给社会福利基金会，就是我老妈的机构。报告母本由我带着给老爸看。”

    “没问题。小姐，我们机构的研究经费也拜托你了……”

    “好的好的，这个没问题，实际上我觉得老爸一看这报告就会很高兴，然后大笔一挥给你们批一大笔研究经费呢。”

    妮娅看起来十分的高兴，她环视房间里所有的研究员，亮出灿烂的笑容：“辛苦大家了，我会给大家安排舞会，就今天晚上好了。”

    “莉莉丝小姐会过来吗？”研究员中有人问道。

    妮娅摆出一张不高兴的脸：“有我还不够吗？还要我妹妹来陪你们这帮书呆子玩？”

    就算是书呆子也听得出来这是在开玩笑，所以整个主控室里一片笑声，空气中弥漫着欢乐的气息。

    妮娅也跟着大家一起笑，看起来确实这个进展确实让她十分的开心。

    **

    “老爸！”

    林有德闻声抬起头，果然看见妮娅正冲进门。

    “怎么了？”林有德问道，“看起来有好事情生。”

    “对，好事情。”妮娅把手中的报告往桌面上一拍，“你交给我管理的马杜克机关终于有成果了，实验体具备了相当于战姬三分之一的魔导波动，而且实验体是个可爱的男孩子哦。”

    林有德挑了挑眉毛：“一个男孩子具备了相当于战姬三分之一的魔导波动？你们没用什么不人道的方法来培养他吧？”

    “当然没有，这次我们用的做法相当的温和，成熟的实验体其实和上次暴走的是同一期进入马杜克机关，我们用了这么多年来培养他，可以说是一点一点，慢慢的把他给喂养大了。”

    林有德一副将信将疑的表情，于是妮娅上来抱住林有德的肩膀，用撒娇的口吻说道：“我们真的用的很温柔的方式来制造出他来。”

    林有德伸手拿过妮娅送来的文件，随手翻了翻梗概部分

    “用口服极低含量的溶液进行积累啊，看起来确实是个非常平滑的方式。只是不知道对比组的情况如何。”

    “对比组？”妮娅眨巴眨巴眼睛。

    林有德有些无语的看着自己的女儿楸

    “这种实验当然会有几组对变量进行微调的实验体，然后互相对比结果。这个成功的个体应该存在许多对比组。比如摄入的元素量有所改变的实验体组，摄入方式有改变的实验体组等等，实际上应该还有和这个成功的实验体19号同属一个实验组，却没有表现出魔导能力的实验体存在，你的报告里难道没有包括这些吗？”

    “呃……我只是让他们写了制造这个成功的实验体的方法……”

    “那你得让你的部下们重新提交一份更加详细的科研报告，里面应该包括所有实验体组的情况，以及由此产生的推测。”

    妮娅撅起嘴：“好啦，我知道啦，会做的啦。但你就不夸奖我一下吗？”

    “明显应该得到夸奖的是科研人员吧，你只是个挂名的管理者以及被他们研究的对象而已嘛。”

    林有德说完妮娅立刻抱着他的脖子撒起娇来，林有德硬撑了几秒终归还是没扛住，露出有些无奈的笑容说道：“好好，你也有一份功劳，不管怎么说，你在被人研究方面还是出了不少力的。”

    “老爸~”

    “你啊，想要得到称赞就多干点力所能及的事情如何？我最近可是听说你整天喝酒，无所事事。”

    “反正我只能被人研究，喝点酒又有什么问题嘛。”

    “你啊，姐妹几个里面，现在就数你不务正业了，就算斯巴达计划迟迟没有进展，你也不应该这样啊。”林有德一副语重心长的口气，“或者你应该去柏林，给薇欧拉当护卫什么的，多露露脸增加一下公众知名度貌似也不错。”

    妮娅嘴巴撅得老高，老大不乐意的样子。

    “这都是老爸你当初没有教好我。”

    “当初你可是想学什么我就教你什么啊，而且全部倾囊相授，这怪不了我吧？”

    “就是怪你嘛。”

    林有德看着妮娅那嘟着腮帮子的侧脸，轻轻叹了口气。

    “好吧，仔细想想确实也怪我，没有足够的时间来陪伴和指导你，分配给你的工作又是不太适合你的科研管理工作。这个锅老爸我背了。不过这次你的表现还算不错，至少让马杜克机关平平安安的出了成果，没出什么岔子。”

    “你早该这样说了。”妮娅的表情马上转变为笑容，她继续搂着林有德，亲昵的吻了吻林有德的额头，“对了，既然马杜克机关出了成果，是不是把我们的研究经费给提高一些啊。他们好像有很多的想法打算付诸实施呢。”

    “这个你应该去找你姐姐吧？”

    “不要啦，姐姐那个铁公鸡很罗嗦的，老爸你直接大手一挥就好啦，你直接批的拨款，姐姐从来都没有异议呢。”

    林有德看着女儿那张近在咫尺的脸，一副无奈的表情：“好吧，我直接给你个批条，不过不能太多，在原来基础上翻一倍差不多了。”

    “一点五倍！”

    “你在争取研究经费这事情上，到确实是个好领导呢。”林有德摇摇头，拿出一张便签，在上面写下了给马杜克机关提升一点五倍研究经费的简短文字，然后签下自己的名字。

    伊瑟拉辨认签名的技术十分一流，不会看错林有德的签名，而且伊瑟拉很谨慎，之后一定会来向林有德核实这个拨款决定的。

    林有德把条子塞给妮娅，同时吩咐道：“记得重新提交研究报告，还有尽快搞清楚促使这个实验体成功的各项因素，光是有一个成功的实验体是不够的，我们必须要复制这个成功，也就是用这种方式来制造出更多的实验体。像这种只有战姬三分之一能力的人，如果不成群结队的制造出来，那他基本就只有科研价值。”

    “实际上，我觉得这些人也可以作为斯巴达的候选人啊。虽然要等他们长大还得等好一段时间。”

    林有德摇摇头说：“如果只有一个人的话，怎么候选？那样的斯巴达根本无法编组成部队吧？面对战姬毫无优势可言，就算面对常规武力，一个斯巴达能做的事情也有限，不对吗？”

    “嗯，好像也是。对了，老爸，新闻通稿怎么办？要我自己找人写吗？”

    “不，暂时先把这个进展保密。”林有德无视了妮娅撅起的嘴巴，“这可是个战略性的进展，这意味着将来我们有可能拥有大量具备战姬三分之一战斗力的士兵，这足以改变很多很多东西了。像这样的撒手锏我们还是先藏着比较好……”

    “这样啊，我还想如果公开了，说不定可以让我的科研主管得个诺贝尔生物学奖什么的。”

    林有德看着妮娅正要说话，桌面上红色的电话铃响了。

    他接起电话，朗声道：“我是林有德，讲。什么？确定吗？好的，我知道了。”

    说罢林有德挂上电话，在短暂的沉思后，林有德抬头看着妮娅：“你说你想给你的科研主管争取个诺贝尔生物学奖？这个想法我批准了，我这就让新闻部门准备通稿，公布马杜克机关的成果。”

    “怎么了老爸？”妮娅疑惑的问。

    “美国人刚刚在内华达沙漠上引了虚数空间具现化，所以我们得释放个信息，让盟国知道我们在魔导技术方面依然占有绝对的优势。”

    （说实话，起床以后看到新增月票数，有点提不起码字的劲头。前天两更，结果到周一中午增加了六十票，昨天凑了五更一万多字，现在一看还是增加了六十票，完全看不到五更的意义嘛……我还是先去玩玩游戏好了）

    ：".."，。，谢谢！

###1129 拖延症瞬间痊愈了###

    时间往前推1小时，内华达沙漠。

    “这里马上就要变成零号元素的富矿了啊。”霍华德史塔克看着眼前广袤的沙海，“我还是第一次知道沙漠还有这个好处。”

    “这可不光是零号元素富矿这么简单，”站在史塔克身边的玛丽贝莱说，“这次实验成功，我们很可能就能彻底掌握光剑技术了，我们的光剑一直有缺陷不是吗？”

    “确实，实际上我们在虚数空间领域和德国的差距一直很大，所以同样是最新式的装甲，我们的装甲战斗力和他们的有相当大的差距。巴士拉上空那一战，把国内很多人吓傻了。”霍华德史塔克摇摇头，“要不然这次在格陵兰事件上也不会这么畏畏尾。”

    巴士拉上空一战，小璐以碾压等级的优势战胜了使用美国最新型魔导装甲的波斯神姬，而且还有余力进行捕获没有下杀手，这着实吓坏了一些人。但实际上那次胜利能如此压倒性，更多的是因为小璐太强，现在基本可以确定小璐是地球最强的神姬，而且还拥有一个可怕的自身属性外挂，有那个外挂她基本立于不败之地。

    所以只要小璐在身边，林有德在神姬战中基本不会吃亏。

    当然霍华德作为武器研究者，他默认所有武器使用者都是“麻瓜”，战斗的胜负全是武器决定，而玛丽贝莱并不知道巴士拉战斗的详情，所以也没说话。

    “现在不一样了，我们终于也可以窥视虚数空间的秘密。”霍华德史塔克一点也不掩饰自己的兴奋，“这都是您和我儿子的功劳。”

    “不，这主要是您儿子托尼?史塔克的功劳。”玛丽贝莱淡淡的说。

    这时候扩音器里传来托尼史塔克稚嫩的声音：“虽然我很想把这个没用的倒计时去掉，不过好像会惹墨守成规的大人不高兴。所以各位，倒计时还有三十秒。波兹小姐，接下来交给你。”

    随后扩音器里换成了年轻女孩子的声音：“倒数计时2o秒，19，18……”

    玛丽贝莱小声对霍华史塔克说：“我听说你的孩子很会讨女孩子欢心。”

    “你应该说，他很会利用老爸的钱财来讨女孩子欢心。”

    霍华德史塔克刚说完，远处理应成为反应中心的建筑物附近就出现了红色的光芒。

    “怎么回事？倒计时还没结束！”霍华德史塔克惊呼。

    这时候结晶风潮向着他们所在的观礼台呼啸而来，红色的晶体正以惊人的度吞噬着周围的一切。

    “停止反应！快！”扩音器里传来托尼史塔克的声音，“切断反应装置的电源！”

    “已经切断了，但是没有用！”操作员都带着哭腔了，“反应还在继续，预计再过三十秒我们就会被吞噬！”

    “起爆核弹炸毁实验装置。”

    “没有反应！”

    从扩音器中传来的声音，让观礼台上的达官显贵们陷入了恐慌，几乎所有人都离开了位置拼命逃跑，只有霍华德史塔克还和玛丽贝莱一起站在原位。

    就在这时候，反应中心出现闪光，看来是核弹正常起爆了，反应也随之停止，结晶的海洋在碰触到观礼台的前一刻停下了脚步。

    核弹的光辐射让霍华德史塔克眯起眼睛，同时他还产生了一种自己的皮肤正被光辐射灼烧的错觉，但事实上这里已经是安全距离，光辐射和冲击波都无法波及到这里。

    “看起来实验并没有完全成功呢。”

    “德国人第一次在塞浦路斯也这样，我们现在只是刚刚追上引塞浦路斯事件时的德国科学家们而已。”霍华德史塔克的声音听起来有些遗憾，“可惜那位作为反应媒介的自愿者战姬，合众国会记住她的。”

    玛丽贝莱冷笑一声，随后看着霍华德史塔克问道：“刚刚你为什么不逃走？”

    “小姐都没有逃跑，作为绅士怎么可以逃走呢？好吧，我没走的原因其实是我在衡量之后认为呆在你身边更加安全，按照塞浦路斯事件的还原，姬周围不会被虚数空间吞噬。”

    “你还真坦白。”

    **

    当天晚些时候，波茨坦。

    林有德一家在大会议室集结，讨论目前的状况。

    狐狸正在报告刚刚从美国汇总过来的消息：“美国人的实验并没有完全成功，他们不能主动停下具现化——就和我们在塞浦路斯一样。最终他们通过核弹消灭了作为具现化媒介的战姬，才停止了反应。从当时的状况看，虚数空间本来有可能会直接吞噬整个美国，把美国变成一片结晶的海洋。”

    “真是那样我们就省事了。”伊莎贝拉怀着最大的恶意说道，看起来这位前女王非常不喜欢美国，这大概和现在大英帝国被美国完全变成附庸有关。

    “我看过我们部署在格陵兰的检测设备的送来的数据，”苏菲第三个言，“我想美国人的技术十分不完善，完全不必担心，我们还拥有压倒性的优势。”

    “不完善不是关键，关键是他们制造出了零号元素的结晶矿，现在他们大可以声称自己的技术水平已经和我们一样了，从而蒙骗盟友以及国内民众。我们必须拿出对应的表现来凸显我们的技术优势。”狐狸再次接过话茬，“光是宣布人造战姬项目的成功并不足够，因为几年前我们已经成功过一次了，虽然那个实验体狂最终被毁灭。”

    “老妈我们这次制造出来的是个男孩子哦。”妮娅提醒道，“打破了魔导力量是女人专利这点应该会成为一个宣传点。”

    狐狸点点头：“没错，是一个宣传点，但力度还是不够，我们得搞个大新闻。”

    狐狸话音落下后，所有人都眉头紧皱陷入了沉思。

    这时候小璐举起爪子：“趁机登月怎么样？直接跳过后面的一系列步骤，直接踩上月亮……”

    “先这不安全，其次这和我们要展示的技术力无关。”林有德摇摇头。

    小璐撅嘴，显然不高兴了。

    然后众人继续苦思冥想到底该弄个什么大新闻来回击美国。

    突然，苏菲说：“其实只要公众认为我们展现的技术很刁，就算回击了美国对吧？那我们可以试着在柏林近郊利用虚数空间具现化，来制造一些拥有独特物理定律的空间，然后开放给居民参观。我记得我们现在掌握的技术，应该可以精确的再现曾经在塞浦路斯岛上确认到的特异空间了。我想想，我们好像可以制造无重力区、火焰无温度区、人体电区等等，刨除其中对人类有害的危险区域，只制造好玩的，比如无重力区什么的，这样好像行得通？”

    林有德想了想，又和狐狸等人交换了一下眼色，随即拍板：“这个主意不错，不但可以让公众感受到我们有多么叼，还能让盟国产生‘德国已经可以把这种技术开放给一般民众了很厉害啊’的想法，当然很难说各国高层会不会被蒙蔽，不过如果他们的人民都这样觉得，我想高层也不会刻意唱反调，民主政治在这方面还真是棒。”

    “我们其实可以开两个面向不同层面的人的展示会，一个针对普通大众，另外一个则针对受邀而来的盟国魔导技术专家。”一直旁观的莉莉丝这时候也加入了对话，作为目前随便出现在哪里都能立刻引起大量围观的大明星、欧洲的妖精，她在宣传方面很有言权，实际上莉莉丝也确实非常精通宣传策略。

    林有德点点头，随后扫了眼其他几人，夏莉用耸肩表示自己没意见，安杰利塔则安心的喝茶，看来也没有什么想法可以说，伊莎贝拉一脸凝重似乎在拼命想自己该说点什么，于是林有德掠过了她。

    接着被掠过的还有莉迪亚。

    最后林有德的目光落到狐狸身上。

    “我觉得这个想法不错。”狐狸立刻说道。

    也许是看自己的想法就要通过了，莉莉丝继续补充道：“我们干脆搞大一点，办一个世界魔导技术博览会，邀请全世界的魔导技术专家来展示自己的成果，允许他们在分配的地面上随意建造自己想要搭建的展示舞台，随意的展示自己的魔导技术。当然，美国人和英国人也会受到邀请，全世界都会受到邀请。”

    “我喜欢这个主意。”林有德立刻拍板，“立刻着手去做吧，先决定好博览会的时间和地点，把请柬出去，动作快。”

    “不用先征求我妈妈的意见么？”伊瑟拉有些担心的说，“这种规模的活动应该要得到德国政府的支持吧？”

    “现在就通知她就好了嘛，搞定政府和议会我认为难度不大。”林有德把握十足的说，“就算是议会那帮傻逼，也不会反对这种提振德国国家形象的事情。”

    “你竟然直接叫那帮人傻逼，还真是不留情面呢。”狐狸故作惊讶的评价道，但随即马上补了句，“其实我也觉得他们是傻逼没跑了。”

    （把ti5第二天的比赛回顾完了回来一看，这月票什么鬼……逼我五更嘛。行，今晚看ti之前，五更送上。中午的1128算第一章的话，我到24点前要更新到1132，你们等着。）

    ：".."，。，谢谢！

###1130 说好的第三更###

    林国开一看这天早上的报纸，就乐开了花：“哈哈哈，魔导技术博览会！果然是林子一贯的风格。”

    “这个魔导博览会有什么值得您这样大笑的吗？”来跟林国开汇报一整天的行程的秘书一脸好奇的问。

    “没有什么地方值得大笑的，我开心是因为林有德，他很喜欢这种大排场的事情，当年他刚刚打赢德国内战的时候，穿了一身巨正经的军服一样的东西，带着林千寻——那时候还叫松平千寻——总之就是那只狐狸，就直闯起义军总部，把小薇欧拉周围那些无能的大人物吓得一愣一愣的。当然我并没有亲眼看见这场面，都是听说来的，但我想实际场面不会和坊间描述差多少。”

    “听起来非常的有魄力。”

    “当然有魄力了，我们的房东小姐估计就是被那一次给彻底收拾服帖了，从此非林有德不选了呢。当然这些我也没有真正看到，也是听说的，听说而已。”林国开摆了摆手。

    就在这时候他桌面的电话响了。

    “我是林国开。”接起电话后林国开直接自报家门，实际上一般的电话都会由秘书来接，随后秘书报告林国开之后，他才会决定接不接，只有一种电话例外。

    那就是来自社会福利基金会的潜伏特工的电话，特工报出密语，此时在门外秘书桌子后面值班的秘书小姐就会直接把电话转到林国开桌面上。

    顺带一提，此时负责给林国开报告一天行程安排的秘书是专门的贴身秘书，平时一般呆在这个大房间里。

    挂上电话后，林国开对秘书说：“取消今天所有的预定，不能直接取消的都往后顺延，我要出个门，把龙和乔治两人叫上。”

    龙和乔治是林国开圈养的两个打手，在现阶段的美国社会，富人出行一般都会带两个打手保护自己。

    而林国开现在要去的地方，他觉得还是带上两个打手壮声势比较好，这样对方也会觉得自己比较尊重他们。

    **

    一个多小时后，林国开来到了长岛，拜访了那座最近在富人圈子里已经尽人皆知的大宅子。

    宅子的女主人一见面就直接说道：“就因为你没有预约就来访，我推迟了一系列的活动，怠慢了一些大人物，你最好给我一个合适的理由。”

    “他们的约见会被推迟，说明他们没我大牌嘛。”林国开翘起二郎腿，拿出雪茄，派头儿十足，“不过放心，我确实有个您无法拒绝的理由。”

    林国开故意用了玛丽贝莱的口头语，当然不是全部套用。

    玛丽贝莱眯起眼睛说：“难道是关于魔导技术博览会的事情？”

    “没错，我们的老大似乎对您很感兴趣，打算见您一面。所以他特意要我来邀请您参加博览会，顺便去无忧宫做客。”

    “这是一件值得让我推迟和其他大人物见面的事情吗？我是说，我在这个邀请中看不到任何的利益，如果其他人因为我的怠慢而减少了给我的政治捐献，或者决定不再支持我参加中期选举，那可怎么办呢？”

    “对此，林先生要我转告你，他将向你展现人类强于计算机的地方。”

    “我非常怀疑那位林先生是否能做到这一点。”

    “‘计算机要如何区别秃子和正常人？’这是林先生要我转述给您的问题。”

    玛丽贝莱沉默了，片刻之后她回答道：“这个问题很有意思，看来值得去拜访一下那位掌控了整个欧洲的男人。”

    “不不，玛丽小姐，你错了。”林国开摇了摇头，“我家大哥掌控的可不止欧洲，整个世界都在他的股掌之间，这次的博览会您还感觉不到吗？总有一天他会成为这个世界最尊贵的人。”

    “您的看法我谨记心间。请转告他，直接把请柬到我的住所，也就是这里来。我会按照上面的时间登门拜访。现在如果您没有其他事情的话，我必须得接见下一位客人了，他手里可是有我急需的政治资源。”

    玛丽贝莱那意思非常明确：你赖在这里不走，我就得要你赔偿我的损失了。

    林国开干脆的站起身，向玛丽贝莱鞠躬，而这时候刚好玛丽贝莱的仆人打开了办公室的门，向林国开做了个请的手势。

    林国开刚走到门前，就和下一位要与玛丽贝莱见面的人打了个照面。

    “这不是飞利浦先生么，白宫外交顾问竟然登门拜访，看来玛丽贝莱小姐已经决定加入共和党阵营了啊？”

    “关于这个还没有正式确定。”白宫的小白脸顾问彬彬有礼的回应林国开，“所以也恳请林国开先生不要四处张扬。”

    其实情况正相反，所有人都认为玛丽贝莱会加入共和党，因为民主党那边有夏绿蒂了，她再加入民主党的话再成为总统候选人的竞争中就要先厮杀一番，加入共和党的话，过上五六年共和党的候选人位置就是她的囊中之物——不，应该说她加入共和党的时候，候选人位置就是她的囊中之物了，只是需要时间积累资质。

    短暂的寒暄之后，林国开离开了，白宫外交顾问则进入了办公室。

    “飞利浦先生，就因为你没有预约就来访，我推迟了一系列的活动，怠慢了一些大人物，你最好给我一个合适的理由。”玛丽贝莱抛出了和刚刚对林国开说的话一模一样的言，不过之后又补了一句，“如果你只是来探听林国开跟我说了什么的，那你在今后的政治生涯中最好小心点，并且随时心怀感激——你没有被整，是因为我的仁慈。”

    飞利浦咬了咬嘴唇，显然玛丽贝莱这番话让他压力山大，因为他就是来探听林国开跟玛丽贝莱说了什么的，虽然他此时贵为华府的高级顾问，但整个幕僚团中论资排辈年轻的他还是末位，被抓来跑这种鬼差事也就顺理成章了。

    玛丽贝莱看着半天说不出话的年轻顾问，已然明白了一切，于是她说：“请转告总统先生，我会去参加林有德举办的世界魔导技术博览会，他不必担心我会加入林有德麾下，我没有兴趣接受一个人类的领导。”

###1131 说好的第四更，不用想章节名真棒###

    在那位仅仅因为刚好在布鲁克林度假就被打去玛丽贝莱那里的年轻顾问小哥倒霉的同时，起晚了的霍华德史塔克才刚刚看到今天的报纸。

    他的反应和林国开类似：“哈哈哈哈，我就觉得这个林有德和我会很有共同语言，现在看来果然如此。”

    “爸爸，怎么回事？”正经过史塔克所在的大厅，准备去实验室的托尼史塔克刚好听到这句，就停下脚步，好奇的凑了过来。

    “世界魔导技术博览会？嗯……哦，这个策略很有意思啊霍华德。”

    托尼史塔克平时也经常会用名字来称呼他爸爸，霍华德也毫不在意。这俩父子性格一模一样的，霍华德可是会干出用一只真正的空军部队全部实景拍摄空战电影这种充满男人浪漫的事情的家伙，他当然不会在意被儿子直呼其名这种事。

    “当然有意思，我们如果参展的话，能够展出的东西也就那么几样，新式护盾这些别人已经见识过了，而且这种现在还是军事机密的东西，也不可能把机器运到德国去搞什么展示。所以我们参加这个博览会一定没办法拿出什么令人震惊的东西，只能像其他国家那样，拿出一些偏门的小玩意儿。”

    魔导技术在很长一段时间内都处在作坊式运作的状态下，牺牲掉工业化生产的种种便利性之后，换来的是所谓的匠心独具的“创造”，最在的魔导装甲有着完全不同的形制，每一台都不一样，甚至做不到零件的通用化。而在进入近代，魔导技术产业实现了部分工业化，终于做到零件通用了，但依然保持着手工作坊的种种特质。这种特质就催生出了许多别出心裁的小玩意儿，没什么大用但可以拿来给人看个新鲜。

    霍华德?史塔克认为大部分参展国家拿出来的都是这些小玩意。而德国不同，德国人拥有工业化了的符合现代标准的魔导技术产业，而且他们越了本来唯一一个拥有这种产业的美国，是现在的龙头老大。它肯定会拿出一些令人惊讶的新玩意，如果美国拿不出来，那就给人一种自己技术依然落后于德国的印象——虽然实际上美国的技术确实要落后于德国。

    美国人本来是打算通过这次内华达的结晶化（他们不知道德国的称呼是虚数空间具现化），来向世界宣告自己和德国处在同一条起跑线上了，但这次博览会大概会把美国人盛大的打回原形。

    其实较真起来，这个博览会开完也不会怎样，合众国不会受到任何的损失，纯粹就是个脸面问题，撑死被人嘲笑一下就完了。

    但国际影响力的竞争这东西，一直在暗处进行着，而且很难以量化的方式来形容，谁也不知道会不会因为这次输了一阵，就产生什么连锁反应。举个例子，有某个小国的脑过来看了这个博览会，觉得德国棒棒哒就投奔了德国，加入人类革新同盟；一般来说大家都不会知道这个小国加入同盟的过程中有这么个插曲——除非那个脑到处宣扬。

    这只是一个比较浅显的事例，其实影响力实际挥作用会更加隐蔽，而且很可能要等很多年才会出现相应的后果。

    所以在这种展示国家实力的地方，能不输阵就尽量不要输，这才符合国家的利益。

    但美国这一次明显要输阵了。

    霍华德史塔克和他儿子托尼史塔克很清楚美国国内的魔导技术状况，目前美国在这方面基本处于追赶德国人的状态，实在不像是可以拿出和德国媲美的展示品的样子——林有德如此郑重的召开这个博览会，那可以预见他也会拿出真正值得一看的东西。

    “我们这不是必输了嘛。”托尼史塔克说着托起下巴，“我想想，也许可以拿我做的小型化战姬用魔导装甲出去？”

    “你那个东西先解决一下飞行的稳定性再说。我可不想在演示的时候它突然砸进人群，那会让其他国家看笑话。”

    托尼挠了挠脑袋，这时候霍华德桌上的电话出滋滋的声音，那是他按照个人喜好设定的电话铃声。

    霍?德按了下电话上的按钮，于是他秘书也是他夫人的声音从免提状态的电话中传出：“刚刚接到消息，林国开去长岛拜访了那位小姐，在林国开向长岛去的同时，原本在布鲁克林度假的白宫高级顾问也向长岛去了。”

    “嗯，看来林有德也对这位新出现的神姬小姐很感兴趣啊。”

    “要我和玛丽贝莱小姐预约一下见面吗？”

    “不，我大概能猜到林国开是去做什么，我们只要静观其变就好了，我感觉那位玛丽贝莱小姐不会那么容易被林有德拉拢过去，就算她决定要去德国参观这次博览会，我们也没必要太担心。”

    “可林有德是成功泡到那么多神姬的男人……保险起见霍华德你还是先下手为强如何？”

    “这个主意我喜欢，不愧是我的儿子，深得我心。可惜啊，在你们合作搞定结晶化的过程中，我已经无数次试图邀约她了，人家不吃这套。”霍华德史塔克端起咖啡杯，喝了一大口之后继续说，“我总有种感觉，玛丽贝莱小姐不像是人类……”

    “她是神姬不是吗？”

    “不不不，神姬只是非凡的人类，归根结底还是人类。但玛丽贝莱有种奇怪的感觉，怎么说呢，有种无机质的感觉？我和她对话的时候，偶尔会产生我正在和机器对话的错觉，这种错觉严重的干扰了我，让我没办法对她那华美的外表产生多少兴趣。这很奇怪，你完全没有感觉吗？”

    托尼史塔克耸了耸肩：“没有，可能因为我平时总是在进行大脑科学研究有关？在我看来人类从来都不是什么十分特别复杂的存在，人类和世间万物都一样可以被研究和分析。”

    霍华德史塔克摇摇头：“不不不，我不是这个意思……好吧，我想我暂时没办法让你明白我的意思。总而言之，我们这次就静观其变，如果林有德能把玛丽贝莱泡走，那说明他厉害，也同时说明玛丽贝莱确实是个人类。”

    “我想要提前提醒你，霍华德，就o玛丽贝莱没有被泡走，也不能说明你的感觉是对的。”

    “我知道，我当然知道。”霍华德说着又喝了口咖啡，目光再次落到摊在桌面的报纸上。

    “看起来这个博览会会生许多有趣的事情啊，真是太好了，有林有德在，感觉这个世界永远不会变得无聊呢。”

    “那真是个好消息，爸爸。”托尼又用回了“爸爸”这个称呼。

    **

    接下来将近半年时间，国际社会都没什么大事生——当然这要看怎么定义大事。

    58年刚开年，独立才三年多的苏丹就爆了内战，起因和另一个时空一模一样：北部苏丹占据统治地位的阿拉伯人压迫苏丹境内的黑人，导致担心苏丹重新恢复黑奴制度的苏丹黑人在受过教育的黑人精英阶层的领导下群起反抗。

    而在战争双方的背后，也自然而然的存在着另外两位“玩家”的身影，林有德领导的人类革新同盟自然支持主要根据地在苏丹南部的黑人解放军，美国则遵循敌人支持谁我就支持对立的那一方的原则，向阿拉伯人提供了援助。

    战争爆伊始就充满了代理人战争的色彩，这也是未来数十年内世界各地战争的基本形式之一。

    对于苏丹人来说，这肯定是一件大事，战争会让他们流离失所，让生活变得更加穷困。但对于把持整个世界，把地球当作棋盘下棋的两个国家级玩家来说，苏丹只是一个无关紧要的棋子，他们会争夺苏丹，唯一的目的就是不让对方顺心，实际上对任何一方来说，苏丹都是无关紧要的存在，拥有或者失去都没什么关系。

    用游戏的话来说，苏丹这个国家就没有被分配胜利点数，就算占有它也对获胜这件事毫无益处，两个玩家不肯撒手只是纯粹的意气之争。

    这个世界上，就是存在这样可怜的国家。

    在苏丹爆内战的同时，南美各国也掀起了革命的浪潮，一个林有德耳熟能详的家伙蹭的一下挑上了历史舞台，开始了他注定像是流星一般的一生：这个人叫切?格瓦拉。

    林有德当然非常开心的把手伸了过去，奔着给美国人后院加加温的想法给格瓦拉同学枪和钱，美国人当然想要阻止这件事的生，所以林有德派出的走私船和美国的海岸警备队就在加勒比海和中部大西洋上斗智斗勇。

    但这实际上也不是什么大事，林有德不可能那么简单的就插手美国人的后院，就好像美国不可能那么简单的就插手现在的欧洲一样，这种行动充其量也只能算是给对方添堵，仅此而已。

    终于，在这种“平静”之下，时间到了1958年6月，人类历史上第一次魔导技术博览会开幕了。

    ：".."，。，谢谢！

###1132 第五更，敬逝去的青春###

    魔导技术博览会开幕式当天，就吸引了过二十万的观众到场，柏林新建的柏林体育中心只能容纳2o万观众，结果许多观众滞留在体育场外。

    作为开幕式，当然有像是升旗仪式、领导讲话之类的内容，薇欧拉作为德国国家元出席了开幕式并且讲话，除了薇欧拉，包括美国总统艾森豪威尔在内的一票国家元也出席了开幕式。

    让所有人意外的是，林有德并没有出现在开幕式的观礼台上。

    就在大家对此众说纷纭的当儿，开幕式的歌舞表演就开始了。

    将近半小时无聊的歌舞之后，林氏家族最富盛名的国际巨星莉莉丝?林登台，她一登台就引起了震耳欲聋的欢呼声，来自多个国家的观众都向这位国际巨星献上了自己的掌声和喝彩——尽管她还一句歌没唱。

    观礼台上，艾森豪威尔对薇欧拉说：“总统女士的女儿还真是深受大家的欢迎啊。”

    “那当然，我的女儿可是如假包换的国际巨星，就算在美国国内也有很多仰慕者呢。总统先生您要不网开一面，让美国政府停止阻挠我女儿去美国办巡回演唱会如何？我想票务收入应该能给美国政府提供不少的税收。”

    艾森豪威尔刚想回答，会场的观众就再次欢呼起来，因为体育场正西方那拼接而成的炼金大屏幕上，又出现了小璐的身影。

    在某种意义上，小璐比莉莉丝还要受欢迎，不过受众面和莉莉丝不太一样，小璐是大爷大妈杀手，在年龄4o岁以上的人群中拥有远远越莉莉丝的号召力并且男女通吃，性别不是问题，而莉莉丝的受众则主要是年轻男性，部分年轻女性喜欢她只是把她当作流行风向标。

    两位林家公主的出现，已经让会场气氛火热得要着火了。

    然后作为舞台的体育馆主场地中，真的喷出作为演出效果的火焰，在烈焰燃烧中，莉莉丝结束了自己每次必唱的名曲《射手座》。

    “感谢我妹妹的和声，大家还想听更多吗？”

    会场立刻爆震耳欲聋的“想”，于是莉莉丝大声回应道：“那么惯例，就来一爸爸专门写的新歌，这次要麻烦我妹妹林璐担任打鼓的重任了！”

    说话的同时，一面巨大的东方风格的大鼓缓缓升起，小璐用两个大爪子抓住了粗大的鼓槌，回头对莉莉丝点点头。

    “那么，就聆听这《英雄之诗》吧！”

    话音落下的同时，小璐开始用力敲击大鼓，雄浑而规律的鼓声传来的同时，贝司沉重的低音也一并响起，混合成低沉有力的节奏乐部，随后和声团开始和声，那明显不是西方式的和声唱法，与那面东方风格明显的大鼓相得益彰。

    在前奏完全结束之后，莉莉丝以自己唱摇滚才用的“第二嗓音”唱出第一句歌词。

    此时全场的人都像被音乐传染了一样，在随着雄浑的鼓声晃动着身体。

    “我欣赏不了这种音乐，”艾森豪威尔摇了摇头，继续对薇欧拉说道，“我尝试过去理解，却完全无法体会它的美好在哪里。音乐不应该是这种模样的，这种连哆瑞咪嗦啦西都没有的曲子，怎么能被称作音乐呢？”

    薇欧拉瞥了眼艾森豪威尔，一瞬间就明白这货就是来找她丈夫茬的，只不过她丈夫林有德不在这，只好来跟她哔哔了。

    “总统先生，我过去也欣赏不了这种音乐，”薇欧拉不动声色的说道，“但我丈夫教了我一招欣赏这种音乐的诀窍，然后这些就变得美好起来，你想知道是什么诀窍吗？但是我丈夫是这样教我的：‘只要跟着一起抖动就好了’。”

    说罢薇欧拉轻微欢动身体，跟着节拍一起抖动起来，一边抖动一边看着艾森豪威尔，用目光表达“你赶快一起抖啊不然对我多失礼啊快抖啊抖啊”的信息。

    艾森豪威尔没办法，也只能跟着抖起来，因为抖动的时候感受到旁边的目光，他扭过头，向惊讶的看着他的妻子露出一个无奈的笑容，紧?着艾森豪威尔现后排幕僚席位上坐着的他的孙子正非常起劲的跟着节奏抖动，看起来非常的入迷。

    艾森豪威尔挑了挑眉毛，脸上的表情非常的微妙。

    正好这时候乐曲走向尾声，音乐终结的刹那台上的莉莉丝大喊：“你们满足了吗？”

    “不满足！”整个会场里的年轻人以及被气氛感染的中年人一起高声呐喊。

    “那正好啦！因为重头戏接下来才要开始呢！下面有请当代最伟大的作曲家、演奏家和歌唱家，我最伟大的父亲林有德！”

    “哦！”林璐啥也没说，只是拿着话筒跟着起哄，随后场馆里就响起比刚刚所有欢呼都要响亮的欢呼。

    一束光柱打到台上，林有德伫立在光柱中。四十多岁的林有德一身年轻人的衣服，竟然一点不显得违和，短袖下面露出的结实肌肉一点也不像是一个马上半百的大叔。

    至于他的面容，他年轻时候确实和帅字沾不上边，只是个普通的相貌，但先不知道是战场磨砺的功劳还是名为时光的雕刻师的功劳，此时的林有德那张饱经风霜的脸反而有种莫名的魅力——好吧，这实际上是担任化妆师的苏菲的功劳，一手打造了林氏企业群下所有化妆品品牌的苏菲在化妆方面绝对是大师级的，她的手艺加上林有德这些年历练获得的气质，当时就让场内有大叔控潜质的少女们**了。

    “我想看到我，很多人都要皱眉头，心想我又要表演说了。”

    虽然林有德这话其实不怎么幽默，但还是成功的引了不小的笑声。

    “放心，我今天是来唱歌助兴的。我自己都记不清楚上一次我亲自登台唱歌是什么时候了。今天我带来的是一总结我年轻时代的经历的歌，同时也是送给在场所有青年朋友的歌。因为是回忆我的过去，所以我会用我家乡的话来演唱，大家不用担心，你们会在这面炼金术大屏幕上，看到歌词的同步翻译。下面，这《海阔天空》送大家。”

    说着林有德做了个手势，于是钢琴的前奏响起。

    “今天我，寒夜里看雪飘过——”林有德包含感情的唱出第一句歌词。

    这歌在林有德穿越前，就曾经鼓舞过失意的林有德，所以唱起来特别的有感情。刚刚火热的现场也在这种感情的渲染下安静了下来，所有人都在聆听林有德的歌唱。

    **

    场外，柏林的豪华酒店里，林国开正在收看电视实况转播。

    “这家伙，该不会是知道我有来才故意这样煽情吧。”林国开小声嘀咕着，“而且为什么要用粤语唱啊，我们的家乡明明不是广东吧？虽然离得不远……”

    不过，这并不影响林国开受到那歌声的感染。

    他不由自主的又回想起很多很多年前的那个下午，一群除了干瘪的行囊之外，只剩一腔热血的年轻人，在汉堡踏上了异国的土地。

    那就是一切开始的地方。

    “不知不觉，三十年过去了啊……”林国开小声嘟囔着，给自己满上一杯威士忌，还拿了个空杯子放在电视方向，也倒满，“来，敬我们逝去的青春。”

    ：".."，。，谢谢！

###1133 林有德：这个逼我装定了###

    林有德一见到受邀而来的玛丽贝莱，就意识到这货果然就如同他所想的那样。

    当代人里，估计连那几个还活着的科幻大师都不会认为神姬之中有个机器，但林有德是从后世回来的，从小时候开始就深受各种人工智能科幻作品的影响。

    小学的时候他最喜欢正大剧场放的《霹雳游侠》，里面那辆无所不能的霹雳车和它搭载的人工智能给林有德留下了很深的印象。随后他又接触到了更为人所知的《终结者》，天网控制地球什么的，这种套路林有德太熟悉了。

    所以一见到玛丽贝莱，林有德就很确定她是类似人工智能的存在，这当然有林有德这么些年练就的识人功夫的功劳在里面，用一句俗套的话来说就是：玛丽贝莱这个人类完全没有人味。林有德不知道她是怎么诞生的，按照狐狸的调查，玛丽贝莱曾经以植物人状态瘫痪在床上，在美国废弃差分机的同时她刚好诞生，这两者之间林有德总觉得有什么联系。

    林有德和玛丽贝莱握手之后，朗声问道：“贝莱小姐，如果我现在掏枪向自己射击，您会阻止我么？”

    “我不明白您的意思。”

    “您知道艾萨克阿西莫夫吗？”

    “那个喜欢胡说八道的科幻小说家？我很讨厌他的机器人系列小说，虽然卖得很火。”

    林有德笑了笑，自己的第一轮试探被人回避了，不过他也获得了相当重要的信息，玛丽贝莱可能认为艾萨克阿西莫夫的小说对身为计算机的她是一种威胁。

    “我听说您喜欢直入正题，那我们就直接开始吧，请您展示人类胜过计算机的地方给我看。”

    “别急嘛，”林有德笑着转身，缓步走向座位，落座之后翘起二郎腿看着还在原地等待的玛丽贝莱，“不坐么？”

    玛丽贝莱这才落座，她一言不，看来林有德除了直奔主题之外也没有别的选择了，不论他说什么应该都会被玛丽贝莱无视吧。

    “贝莱小姐，想问您，计算机要如何区分秃子和正常人呢？如果定义头少于五十根的是秃子，多于的不是，那么计算机会把五十一根头的定义为正常人，四十九根头的就叫秃子，可在我们人类这里，这俩都是秃子。这就是计算机的缺陷之一。”

    “这个缺陷无伤大雅，计算机在其他方面依然全面优于人类，在计算机管理下的人类社会依然会全面优于现在的人类社会。你们把大量的资源浪费在……”

    “我说了，那只是计算机的缺陷之一，”林有德强行打断了玛丽贝莱，如果她确实是计算机，那应该就不会因为被打断而不高兴，而事实确实如林有德所想，他在玛丽贝莱身上没有感受到哪怕一丝一毫的不悦，于是林有德更加确信这货就是个不知道怎么回事就跑到一个无关女孩身上的人工智能，“我们来猜拳吧，贝莱小姐。”

    “猜拳？”

    “没错，单纯的几率游戏，理论上讲哪一方获胜都只是纯粹的概率问题。不过我们人类在进行这种游戏的时候，往往会做一些博弈，比如说，在猜拳之前告诉对方自己会出什么。贝莱小姐，来试试吗？”

    玛丽贝莱在短暂的停顿后，点头同意了。

    “来，”林有德举起了手，“我会出石头。”

    第一轮下去，林有德赢了。

    “因为是概率游戏，”林有德说“所以我们会增加比试的次数，来增加所谓的公平性，当然这只是个错觉，增加次数并不会让这种游戏变得更公平。再来一次么？我还是会出石头。”

    然后林有德再次获胜了。

    这时候玛丽贝莱说：“你每次出手都比我慢大概零点三秒，我认为以人类的反应度，这个时间已经可以决定胜负手了。”

    “没错，贝莱小姐。博弈什么的只是烟雾弹，猜拳的必胜法其实很简单，就是比对手慢出，说白了还是反应神经和动态视力的问题，通过人类的智慧，单纯的概率游戏变成了没有概率什么事，单纯比拼个人实力的游戏。”

    “这样胜负就不能成立了，你作弊，猜拳的结果无效。”

    “这就是问题所在了，”林有德笑了，“猜拳这种活动，很难精确的做到两个人完全同时出拳，就算猜拳的两人都是计算机，也会因为各种各样的原因而导致出拳的时间有微妙的差距，不是吗？所以关键就在于，延迟多少算是作弊。在人类的认知中零点三秒这个时间太短了，所以我不算作弊。”

    玛丽贝莱沉默着，她似乎已经搞明白了林有德的把戏。

    “你也意识到了吧，贝莱小姐，你无法定义时间的长短，对你来说，零点三秒就是零点三秒而已，你无法决定它是长还是短，自然也就无法决定这个延迟算不算作弊。所以从一开始，这个猜拳游戏，你就不可能赢过我。”

    “我可以追加一个定义，限定最大的延迟时间。”

    “是的，你可以追加，但现在我们已经比试完了，我不会再和你在一个经过修正的规则下再比试的。我们可以换一个别的游戏，来下西洋棋如何？”

    林有德指了指就摆在旁边的棋盘。

    玛丽贝莱这次完全没有停顿，立刻就同意了。

    一个小时后，林有德将死了玛丽贝莱的国王。

    “贝莱小姐，你总是遵循最优解来行动，这就是你的败因，你的行动全部是可以预测的。你虽然用穷举的方式将所有的步骤都演算了一遍，但你默认我也会遵循最优解，或者和它相近的选择，所以你没有计算那些在你看来非常不好的走法，我猜这是因为你的运算能力不足以在限制的时间内算出穷举所有的走法，对吗？”

    “所以你才选择快棋。”玛丽贝莱看了眼摆在棋盘旁边的计时器，“你从一开始就针对我的计算能力设计了一切。”

    “当然，不过这一次你本来是有赢的机会的，只要你像个真正的人类一样去下棋就好了，我的棋艺其实不算好。但是你没有，你一直在依赖你的自豪的运算能力——不，更正，你没有自豪这种感情，你会依赖计算能力，是因为你判断那是你的优势。计算机总是会选择最优解去行动，只有在概率学表明冒险的风险系数和收益成正比的时候，你们才会冒险。你们的一切都建立在数学的基础上，就算博弈也是遵循数学理论。你们总是符合逻辑的，而人类不是，人类是非逻辑的，人类会相信自己的强运，人类会做出非常不理智的冒险，不过这些都不是关键，你会输，是因为你——

    林有德直接伸手指着玛丽贝莱的鼻子：

    “你，没有我狡猾。”

    “确实，”玛丽贝莱完全没有受到影响，丝毫不见一般人受到这种挑衅时的愠怒，“我输了，但我认为这些失败都是可以挽回的，有了这一次的经验之后，我就不会在同样的项目上失败了。”

    “所谓圣斗士不会被同一招治两次么？”

    “什么？”玛丽贝莱皱起眉头，她当然不可能听懂林有德这句话。

    “贝莱小姐，你太天真了，这个世界比棋盘复杂得多，尤其是人类社会，虽然很多人认为人类社会作为一个单独的对象的时候，是可以被各种规律概括的，他们也确实做得挺好，总结出了不少可以被称作规律的东西，但最终他们没有一个人能一直正确，人类在社会学方面的理论有许多不同的流派，互相都没能击败对方确立自己的绝对优势地位，我认为这正体现了社会的复杂性和不可预测性。

    “也正是因为这样，在处理和人类社会有关的事情的时候，个人的经验还要狡诈远比理论重要，而这些经验和狡诈都不是能用数学来总结的。研究你过去的行事方式，我已经可以断言我准确的掌握了你的行动原理，所以如果你和我竞争的话，我可以完全针对你采取行动，你没有一丁点的胜算。就算你在知道这点之后，加入了一些变数，只要你还是以数学和逻辑为基础来思考，你的所有那些变数都可以被我掌握，你从根本上就不可能赢我。”

    玛丽贝莱完全沉默了。

    林有德等了一会儿，还是没有等到反驳。这也正常，计算机会接受所有符合逻辑的论点，它从来不知道什么叫固执己见，而刚刚林有德这番话非常有逻辑，她不会反驳，而是会全盘接受。

    唯一可能出现反驳的情况，就只有她找到了林有德的逻辑漏洞，从而证明整段话是非逻辑的，但显然她并没有找到这个漏洞。

    确定没有逻辑漏洞后，林有德稍微松了口气，其实他也没想好玛丽贝莱反驳的时候他该怎么回答，现在他可以继续下去了：“而夏绿蒂，作为我的老对手，我很确定她不会输给你。你等着瞧吧。”

    “实际上，我竞选总统的时候，夏绿蒂应该已经两届连任结束了。”玛丽贝莱这次回答得很迅，“从时间上讲，我们不可能生竞争。”

    林有德一时有些尴尬，他忘了玛丽贝莱现在还只能竞选参议员，之后大概要用好几年时间成为党鞭或者同一等级的人物，然后才有足够的资历来参选总统。这个过程就算快，那也得6o年代末，而夏绿蒂可能下一届就要接艾森豪威尔的班了，两次连任后按美国宪法，夏绿蒂不能再连任，刚好玛丽贝莱那个时候能接夏绿蒂的班。

    这时候玛丽贝莱继续说道：“我承认人类在某些方面具有优势，可我们也有优势，我们从不会忘记事情，我们从不犯错，没有失误。人类只要犯错，就会被我们击败。”

    “没错，这点我也得承认。”

    “我已经了解了您的想法，这非常有益处，现在我必须告辞了。”玛丽贝莱不愧是机器，一点不客气，办完事说走就走。不过在站起来之后，她突然停下动作，再次看着林有德。

    “还有个问题，如果立场对调，我是说，假设我雇佣您来回答那个‘秃子和普通人’的问题，您会怎么回答呢？”

    “很简单，”林有德两手一摊，“计算机为什么要区分秃子和普通人呢？人类的模糊判断能力，是为了弥补人类大脑能力不足而诞生的，人类不可能清楚的掌握每个人有多少根头，只能进行模糊判断。而计算机则不然，计算机知道每个人的头是多少根，它根本就不需要秃子这个概念。

    “举个例子，人类警察要抓一个只有五十根头的逃犯，通缉的时候只能说这个逃犯是个秃子，但计算机的警察就不需要这点，只要准确的说出这个人有五十根头就好了。说白了以人类的标准来衡量计算机的智能本来就是人类的自我满足而已，计算机真的拥有了自我意识，它也不可能通过图灵测试。阿兰?麦席森?图灵从根本上就搞错了，计算机根本没有必要像一个人类。

    “这是必然的，哪怕同为人类，也存在不同的文化圈，出生在这些文化圈里的人在很多问题上是没有办法互相理解的。人类尚且如此，更何况从身体构成开始就和我们完全不同的计算机呢，我认为情况正好相反，越是能通过图灵测试的计算机，越说明它不具备所谓的人工智能。你就是最好的例子，玛丽贝莱小姐。

    “你虽然在很多方面按照人类的规矩来行事，但只要和你深入的接触，我就可以确信你根本不是人类，你是一台机器，一台有了自己的意识的机器。之前你接触的人没能现这点，是因为他们从根本上就不相信有机器会有意识，他们的大脑里没有这个选项，所以你被归类为‘特立独行的家伙’，但我不同，我清楚的知道硅基生命是有可能存在的，意识根本不是上帝赐予人类的独一无二的礼物。所以我，在和你见面之前，就推断你可能是个机器，是个人工智能。”

    林有德说到一半其实已经跑题了，但他并没有停下，而玛丽贝莱也很认真的在听着。

    在林有德说完后，玛丽贝莱说：“你的存在，对我是个巨大的威胁。”

    “但你无法排除我”林有德果断的回击道，“按常理来说，你作为神姬距离我只有几米……”

    “二点七五米。”

    “很好，在这个距离上，你可以对我一击必杀，没有任何人能够阻止你。但是，你做不到。因为我的存在本身，就是非逻辑的，只要你是怪力乱神的东西，你就无法伤害到我。要不要试试看？”

    “不必了，关于您的体质，坊间早有传闻，我认为那应该是真的。最后一个问题，您相对于人类，又是什么样的存在呢？”

    “我是先知，是人类的引路者。你可以叫我摩西、可以叫我圣子，随便什么都行，我将引领人类踏上神国。”

    “神国存在吗？”

    “这是个比喻啊，机器小姐。”林有德笑着伸出手指，指着天花板。

    （话说寒门崛起好可怕啊，下个月它就不在新书月票榜上了，有它在我根本就进不了分类前五了，彻底没有念想。还好我9月1号开新书，这书8月31号完结，我再也不用混那么可怕的历史分类了……诸位就让我，在这个七月最后拿一次分类月票奖吧，求月票啊啊啊啊！）

    ：".."，。，谢谢！

###1134 啊，好像是第二更###

    在送走玛丽贝莱后，林有德紧接着ˊ见到了霍华德史塔克，以及他的儿子矮冬瓜史塔克。

    好吧，小罗伯特唐尼确实不高，但设定里的托尼史塔克应该不矮，林有德也不知道这个世界的托尼史塔克是原设版本还是唐尼版本，所以说他是矮冬瓜或者预备矮冬瓜都不正确，在他长大以前他处于高和矮之间的不确定态，当他长到二十岁才会塌缩成确定的状态。

    “我对您刚刚和玛丽贝莱小姐谈了什么十分的好奇。”寒暄过后，霍华德史塔克说。

    “没什么，只是一些神学方面的探讨而已。”

    “神学？”

    “还有逻辑学，数学，哦对了，还下了盘棋。”

    “您赢了吗？”

    “当然赢了，因此玛丽贝莱小姐露出非常可怕的表情，说我是她最大的敌人呢。”林有德嘴上也没有安门，满嘴跑火车。不过他说的倒也有一大半是真的，所以没什么关系。

    霍华德史塔克挑了挑眉毛：“还真是很难想像那位玛丽贝莱小姐露出可怕的表情的样子，实际上，我个人觉得她的所有表情其实都是在做样子，我甚至感觉不到理应隐藏在那种皮笑肉不笑之后的城府。这种感觉很奇怪，我也不知道我是否把我的感觉准确的传达给您了。”

    “我明白你想说什么。”林有德点了点头，“我也有类似的感觉。她简直不像是人类。”

    “对，就是这样，不像人类。”

    霍华德史塔克看起来对两人取得共识这事很高兴，而他儿子则问林有德：“看起来您没有能成功泡到她对吗？”

    “是啊，没有。”林有德耸了耸肩，用开玩笑的口吻说，“这是我泡妞生涯中最大的挫折，看来是老了，魅力不足了，也不知道是谁说的男人越老越有吸引力，我看这话不靠谱。”

    说完林有德和霍华德史塔克都笑了，两人笑了一会儿，终于切入正题。

    “史塔克先生，我想了很久也实在想不出来您此行的目的，我们和史塔克工业应该没有什么可以合作的地方才是。难不成，史塔克工业打算威胁林氏企业群？还是说，你打算向我们缴械投降？”

    “不不，您误会了，不是我有事找您，是我儿子。”

    “我想要您的签名！”小史塔克的声音听起来十分的高昂，可以感受到他的兴奋和激动。

    林有德有些诧异的看着小史塔克，突然想起来在原来时空的设定里，这货是个摇滚爱好者，而现在林有德相当于这个时空的摇滚教父一样的存在。

    “原来如此，没问题，我们合个影，然后我签名之后给你寄到你住的旅馆去好了。”

    “可以吗？”小史塔克看起来更开心了，“那真是太好了，不过我还带了莉莉丝小姐的CD，能麻烦您也在上面签个名吗？”

    “没问题。”林有德对小史塔克露出和蔼的笑容，“我还可以叫莉莉丝过来也在上面签个名。”

    “不，不用，我在听过您刚刚的演唱之后，认定只有您唱的才叫摇滚。”

    林有德眨巴眨巴眼睛，心说这孩子确实有些特别，一般这种年龄的男孩子巴不得和莉莉丝近距离接触，只要握个爪都会兴奋半天。

    “呃，”这时候小史塔克似乎想起来什么，他挠了挠后脑勺，“能让林璐小姐来给我签个名吗？我带了件T恤，上面有火箭发射的图案。”

    小史塔克从随身带着的小包里拿出T恤，展示给林有德看。

    “她暂时不在这里，等我签完名和照片一起送到你们下榻的酒店。”

    小史塔克立刻露出心满意足的笑容。

    林有德还是觉得有些不适应，钢铁侠应该是个桀骜不羁的人才对，看谁都不服，虽然现在这个是少年版的，但看他用崇拜的口吻跟自己说话让林有德十分的不适应。不过仔细想想，另一个时空的那不过是个虚构人物，这个时空的这位是个活生生的男孩子，会崇拜下偶像也不奇怪。

    这时候华德史塔克对林有德说：“那么，我们也没有其他事情了，就不再打扰。对了，林先生，您真的打算殖民月球吗？”

    “当然，我在这方面非常的认真。”

    “可那样不会产生任何利益，至少在二三十年内不会产生任何利益，月球的资源要运回地球耗费太大了，太不经济。”

    “那就不要运回来。”林有德非常果断的回答道，“月球开采的资源，就在月球加工，制造成机器，用来扩大对月球的开发。”

    “那您如何获利呢？”

    “我不获利。”林有德回答得十分的干脆，“纯粹输血。不过，史塔克先生，想像一下那时候的场景吧，我们的人占据了月球，只要在月球上建造一个轨道加速器，就能够很轻易的将几吨重的东西打上太空，让它进入地球同步轨道，而只要我们愿意，我们可以让这些东西不在同步轨道上呆着，而是直接落到地球上去……不，我现在还在地球上，所以说‘来’比较合适。十吨重的纯石块，命中地面的时候是个什么样子，您能想象么，史塔克先生。”

    史塔克沉默了一会儿，大概真的在计算，而他的儿子比他更快一步：“不考虑石块在大气中被消耗掉的部分，以及石块解体之类的状况，我想大概相当于30吨TNT爆炸的能量，直接抹平几个街区问题不大。当然我用的是五公里每秒的末段速度，可能不会太准确。只要轨道合适，撞击的末段速度可能会超过第一宇宙速度，甚至达到十公里每秒甚至二十公里每秒。”

    要让物体以超过第三宇宙速度的高速撞击地球，涉及的轨道计算肯定很复杂，林有德肯定不懂，所以他掠过了这点。

    “很好，那么你再想像一下，整个地球轨道上有上百枚正在运行的人造陨石，而且月球还在不断的向太空中发射这些陨石，它们正等着撞击美国。”

    史塔克父子对视了一眼。

    “也就是说，您占领月球，可以以此来控制地球，并且因此获利，对吗？”

    “正确。”林有德笑了，“还有很多很多的利益，比如我可以利用制宇宙权，在太空部署光束武器和动能武器，拦截你们的导弹和飞行器，击毁你们的间谍卫星和通讯卫星，想像一下，那个时候我在地球上会拥有什么样的地位。”

    “你会成为事实上的地球之王。”霍华德史塔克表情严肃的说道。

    林有德咧嘴露出满意的笑容，仿佛刚刚从学生那里得到满分答案的班主任一般。

    

###1135 口桀口桀口桀，第三更！###

    虽然大头目们都知道这个魔导技术博览会不会出现什么真正的压箱底的技术，但他们还是被林有德展示的东西惊呆了。

    林有德的科学家们利用虚数空间在地面上制造了一片真正的无重力区，然后在里面搭建了人类历史上第一个“无重力乐园”，开放给小朋友们玩耍，光是这个就让跑来探虚实的各国科研负责人惊得满头大汗。

    不懂的人也就赞叹一句“好棒啊”，懂得越多的人就越明白这个无重力乐园背后有多么雄厚的魔导技术力在支撑着。

    所以史塔克父子是最惊讶的两人。

    游览完无重力乐园之后，霍华德史塔克在酒店碰上了刚刚出席完外交会议的夏绿蒂。

    “第一天游览的感觉如何？”夏绿蒂小声问霍华德史塔克。

    “德国人……不，林有德在魔导技术方面的领先比我想想的还要大。”

    霍华德史塔克的表情前所有为的严肃，而且还有点沮丧的感觉，这让了解他为人的夏绿蒂十分的惊讶，她有些不敢相信的确认到：“有那么可怕吗？”

    “非常可怕，光是那个无重力乐园就已经十分惊人了，那恐怕是通过虚数空间来制造的，我们还只能让虚数空间和这个世界产生联系，至于联系之后发生的事情我们完全无法控制，但他们已经能让虚数空间在这边形成具有指定性质的领域了。这意味着他们对虚数空间的了解和操纵能力远远超过我们的预想。”

    “这样啊，你估计我们要多久才能赶上他们？”

    “恐怕赶不上了吧。”霍华德史塔克露出惨笑，“我昨天见完林有德，就去参加科学家们的聚会，见到了林有德手下许多科学家，他们每一个都是无可替代的智者，虽然对国内的同行很不好意思，但我们确实在人才方面已经输掉了。”

    夏绿蒂的表情也十分的严肃：“我本来以为二战结束之后，我们还有机会反超林有德，现在看来，二战应该坚决的打下去，直到把林有德抹平为止。”

###1136 耶，第四更###

    各国元和神姬离开后，博览会继续进行，柏林的博览会园区成了整个欧洲的旅游景点，大家都慕名而来见识无重力乐园。

    柏林市的市长笑得牙齿都掉光了，因为游客的数量已经把柏林所有能睡的床都占满了，很多柏林人甚至选择休假到乡下老家去，把自己的房子腾出来租给观光客。

    大量观光客带来的消费也让柏林市所有零售业业主乐开了花。

    这个时代就是这样，有人流就有经济，能吸引客源的举措就是好举措。很可惜有不少人不明白这点。比如在另一个时空，总有人诟病某个东方城市搞世博会花了多少多少钱，却没有想过世博会的巨大人流带来了多少商机，世博会举办的那些天，就连街上的煎饼摊都能多卖几分煎饼果子。

    当然了，不是所有的地方所有的人都能享受到这份福利，但世博会的人流带来的整体经济效益是不能被抹消的。

    再说了，市政投入这种东西，本身就能给社会提供就业机会，修路要人吧？修路用的材料要人生产吧？修路的过程中要人提供后勤支援吧？机械要维护吧？钱放在那里它是没有价值的，它只是纸，流动起来的钱才是钱。市政府收上来税收，不进行市政投入难道还存着么？那有什么意义呢？

    所以举办大型活动花掉的钱不能以单纯的收支来计算，就算是那些用在烟花上的钱，也不是“被一把火烧掉了”，那些钱到了烟花企业手里，然后又向下流动，成为工人的工资或者更下级的原料供应商的收入。

    当然这些道理，有些人不懂，也不想懂，他们关心的只是“妈的这些钱怎么没给我”，这些人更不会想“我要用我的劳动/聪明才智来赚取这些钱”，他们只是想要政府把钱省下来，然后白送给他们。

    像这样的人在当今的德国也出现了，而一部分报纸敏锐的察觉到了这些人的存在，于是开始刊登社论，讥讽林有德浪费钱。“搞了个一个面子工程，丝毫不顾阿尔卑斯山下有些人还在吃草”，像这样林有德怎么看怎么眼熟的论调堂而皇之的出现在德文的报纸上。

    林有德看到这些社论，颇有些哭笑不得的感觉，这让他又想起很久很久以前，在另一个时空的网络上和人唇枪舌剑的日子了。

    不过，现在的林有德，可是根正苗红的“赵家人”，这是来自鲁迅的《阿q正传》的经典梗，在这部小说里，阿q曾经宣称自己和赵老爷有点渊源，结果被人打了一顿之后质问：“你也配姓赵？”

    作为“赵家人”，林有德严肃的思考了一会儿该怎么对待这种言论，然后他觉得还是不去理他比较好。他不可能把民间有那种想法的人都按死，这一来不符合他一直塑造的形象，二来这肯定是个大规模屠杀，不符合他自己的道德底线，再者这样做也显得太没气量了。

    而只要民间还有这样想的人，像这样的社论就会称出不穷，抓住一个臭文人还会长出来十个，跟韭菜一样，怎么割都割不完。

    与其做无用功，不如加强自己的宣传阵线，宣扬正面形象。

    于是林有德开始部署宣传，又是做电视节目让柏林的居民来讲述博览会带来的客源给自己提供的好处，又是做报表开布会，布实打实的经济数据。他还赶工了一部电视剧，讲述来参观博览会的异国公主和柏林小伙子的邂逅与浪漫恋情，这部叫做《柏林之恋》的电视剧剧本基本照搬韩剧，林有德把自己看过的不多的韩剧都塞里面去了。

    为了和这部以男主视角讲述的故事配套，林有德又制作了一部马桶台玛丽苏片风格的电视剧，里面的王子一笑就一副“这个鱼塘我承包了”的感觉。

    临时赶制的两部电视剧能有什么制作质量，而且剧本林有德都没怎么下功夫，全是口述让人记录了梗概之后找人补全的，但是林有德在男女主角选角方面下了大功夫，都是帅哥美女，他还亲自下场利用自己的艺术外挂执导了片中一些关键的场景。比如邂逅的场景啊，吻戏啊等等m等，把这些场景拍得唯美异常。

    没想到这两部片竟然获得了相当不错的反响，这个年代就算西方也是很多家庭主妇的，追求独立的事业女性并不多，而这两部剧都成为了家庭主妇喜欢看的剧。

    仔细想想也不奇怪，另一个时空林有德已经见识过一个mv都能得到几亿票房的神奇事情了。顺便，林有德清楚的记得，当他看见同期上映的几部真正在做电影的影片票房过那俩mv的时候，他内心觉得非常的舒爽。什么柜子花开什么微时代，连个动画片都比不过，弱鸡！猴哥一棒草翻你们口牙！

    就凭着这两部肥皂剧，林有德成功的让德国一半的人口对世博会的好感度爆表，从根本上击溃了那些反对世博会的声音。

    所以说，只要运用得当，肥皂剧一样会成为强有力的宣传工具，这就和flash动画也能唤起爱国热情是一个道理。

    在宣传攻防的同时，林有德这边的太空计划也在稳步推进，1958年1o月，林有德射的太空飞船诺曼底5号成功和地球轨道上的诺曼底4号对接，完成了飞船自动控制系统的验证，证明现阶段的自动控制系统可以在人的补充操作下完成复杂的对接操作。

    随后，林有德的宇航员进行了人类历史上第一次太空行走，验证太空服的可靠性。

    这次飞行任务结束后，林有德宣布，将在1959年2月射第一艘不载人登月飞船，验证登月降落系统的可靠性，5月将会进行第二次登月任务，这一次将验证登月舱从月球起飞返回太空的技术可行性。

    这个消息出后，全世界的天文和航天爱好者都十分的振奋，一位叫尼尔?奥尔登?阿姆斯特朗的年轻美国空军飞行员在日记中写道：“在这个开拓宇宙的激动人心的时代，我却只能在大气圈中飞行，这真令人遗憾。”

    这个日记被他的同事现了，随后这位同事讲日记的事情向非美委员会举报，阿姆斯特朗立刻面临军事法庭的审判，最后他在写下长篇忠诚宣言之后，被军队除名，回家当了一名农民。

    ：".."，。，谢谢！

###1137 我又五更了你们怕不怕###

    1959年9月9日，世界会记住这?日子。

    “林璐小姐，报告你的状况。完毕。”

    “一切正常，我已经可以目视看见月球上的环形山了。”小璐扭头看着舷窗外面，月面上无数的坑正不断的掠过她的视野（……），“如果真有上帝，他一定是个虎头蛇尾的人，挖了那么多坑不填。完毕。”

    小璐说完，无线电那边一片寂静。

    等了远过通讯延迟的时间后，终于有人再次开口：“我们现在正在通过托尔一号卫星监视你的状况，你的轨道有大概千分之一的偏航，请手动修正，修正参数我们随后送。完毕。”

    “了解。”

    小璐说完，她面前的机器就吐出纸带，小璐根据纸带上用打孔记录下来的信息进行了航向修正——现在还没有后世那种先进的显示器，而语音通讯占用带宽比纯粹的数据通讯要高，所以只能用采用打孔纸带这种比较有蒸汽朋克范儿的方式来表示数据。

    其实小璐的飞船有安装遥控装置，但没有测试过，所以控制中心没有选择遥控修正轨道。

    小璐在完成修正之后，继续看着越来越近的月球。

    “波茨坦，月球很美。”她忽然这样说道，“我有点理解那位奔月的嫦娥的想法了。完毕。”

    通讯延迟之后，波茨坦的通讯官说：

    “据我所知，嫦娥不是主动奔月的吧？完毕。”

    “哦，对哦。呃，完毕。”小璐没有说更多，而是聚精会神的看着下方。

    时间就这样一分一秒的流逝，小璐丝毫没有移开目光的打算。她在拍摄小璐走天涯的时候就很享受旅途的景色，很多时候她注意力根本没在拍摄上，只是贪婪的欣赏沿途的一切。这种感觉的美妙，到现在也只有林有德一个人是完全理解的。

    小璐不知道，林有德在穿越前也时不时会突然做出类似的举动，只不过他探索的是广州城。他通过徒步探索现自己学校附近竟然有个将军墓，葬在一起的还有兴中会的一批烈士。高架桥和高楼大厦的阴影中，将军墓静静的矗立着，那种感觉让林有德难以忘怀，从那以后不喜欢运动的林有德就时不时会穿上花了全部家当买来的运动鞋，一个人穿过广州那些古老的巷道，去寻找别样的风景。

    所以在小璐和他说自己旅途中的感受时，他立刻感同身受。

    从某种意义上说，小璐应该是姐妹当中最像林有德的孩子。

    “林璐小姐，时间快到了。完毕。”

    “我知道了，波茨坦。我爸爸来了吗？完毕。”

    “他马上就会抵达控制中心，电视转播也快要开始了。现在请调试舱内摄像头。完毕。”

    小璐伸出被特制宇航服包裹的大手，调整了一下摄像头，打开开关。

    “摄像头已经打开，完毕。”

    “图像清晰，完毕。”

    小璐随即对摄像头招了招手，然后继续扭头看着舱外。

    又过了大概十五分钟，林有德的声音从耳机里传来：“感觉怎么样，女儿。”

    “好极了，爸爸。”

    “再过一个小时直播就要开始了，能行吗？”

    “你以为我是谁啊。”

    “挖洞的西蒙。”林有德曾经把《天元突破》的故事当作小璐的枕边故事说给她听，因此父女俩都知道这话的意思，两人一起笑起来。

    “那么，我在这边先看着，等直播开始再通话了。”

    “嗯。”

    接下来一个小时，小璐又继续看着月球呆，她觉得那个满是包的白色星球真是怎么看都看不腻。

    终于，耳机里传来波茨坦的声音:“林璐小姐，直播已经开始了，请对摄像头招手。完毕。”

    小璐立刻对着摄像头招了招手。

    “林璐小姐，报告你的状况。完毕。”

    “一切正常，完毕。”

    “那么请楸动着6程序，完毕。”

    小璐此时早就和轨道上的驻留舱分离了，用来返回地球的燃料都留在了驻留舱上。现在小璐乘坐的部分分为降落段和回归段，降落段在着6的过程中会用光里面贮存的燃料，之后它会留在月球上，减轻了重量的回归段用自身燃料射升空之后返回月球轨道，和驻留舱对接。之后同样用光燃料的回归段也会被抛弃，驻留舱用自身动力返回地球轨道，并且分离自己的居住舱再入大气圈。

    小璐启动姿态控制动机，切入预定的降落轨道。

    “第一次减喷射。”

    虽然没人这样要求，但小璐依然报出了操作步骤。

    剧烈的抖动之后，小璐读取面板参数。

    “很好，一切正常。第二次减喷射。”

    再次抖动。

    “嗯，舱内气压计读数稍微有些低，不过还在安全范围。第三次减喷射！”

    这一次减喷射的时间比前两次都长。

    “目视确认地表，平滑，适合降落！”小璐觉得自己有些兴奋起来，连声音都显得比平时更加高亢。

    “最终喷射！启动魔导原件校正降落姿态！”

    之所以动用小璐，就是为了使用魔导装置，不过在离地球这么远的地方，就算以德国的魔导技术，制造出来的神姬用魔导装置的效能也非常的微弱，只能进行姿态调整之类的事情——要知道这可是神姬用的魔导装置啊，放在地面那摧枯拉朽了。

    对于这种离地球越远魔导装置的效能越低的现象，理论物理所的解释是，虚数空间需要观测者，如果能在飞船上放置足够多可以感受到魔导波动的观测者，魔导装置的效能就会恢复，只靠神姬一个人是不够的。

    最终的震荡结束后，小璐看了眼摄像头，随后关闭了宇航服的面罩，同时开启了飞船外侧的摄像头。

    “我上了月面（……），正拍摄地表画面。我准备出舱，完毕。”

    说这话的同时，小璐盯着外部摄像头送回来的画面，然后遗憾的说道：“没有小绿人跳出来呢。”

    接着她麻利的检查了一遍宇航服，随后开始抽空舱内的空气——因为空间问题，登月船没有气闸，只能先抽空空气再开门。

    五分钟后，小璐钻出登月舱，爬下梯子，站在月面上。

    她看着月面，沉默着。

    “林璐小姐？”耳机里传来波茨坦的提示声。

    “等下，我忘词了。”

    于是，这个时空人类登上月面时的第一句话是：“等下，我忘词了。”

    “呃，我想起来了。这是人类的一小步——不对，这是我的一小步，却是人类的一大步。”

    （虽然大家可能已经烦了但我还是要高呼，月票啊！有月票就有更新！）

    ：".."，。，谢谢！

###1138 啊，今天不知道时间够不够###

    小璐的返回过程一切顺利，登月几天后，柏林举行了盛大的凯旋仪式，小璐坐着敞篷轿车，在游行队伍的簇拥下通过了勃兰登堡门进入柏林市区。

    林有德在小璐入城之后发表演说。

    “十多年前，我们在这里庆祝抵抗来自旧世界的侵略的战争胜利，但实际上，就像很多反对者诟病的那样，我们只是和旧世界打了个平手，勉强毁灭了他们抹消新世界的黎明、让人类继续沉沦于黑暗中的狼子野心。但旧世界依然存在，我们只让半个地球笼罩在新世界的黎明曙光中，我们并没有获得真正的胜利。

    “但是现在，我们终于有机会让全世界所有的人，都来到新世界的阳光下了，这是殖民月球的第一步，而殖民月球是太空殖民的第一步，这是人类真正的进步，虽然，这只是我女儿的一小步，却是我们人类的一大步。如果她不忘词，这个伟大的胜利就完美了。”

    林有德的话让整个“3月18日广场”上都充满了哄笑声。

    之后林有德大概讲述了未来的宇宙开发，给群众们画了一块巨大的、鼓舞人心的饼。在爬到现在的位置上之后，林有德很遗憾的发现，画饼是必须的，人民需要得到各种承诺，而且他们得到了承诺之后就会满足，之后你如果兑现了承诺，那当然好，如果不能兑现承诺那就画一个新的饼。

    林有德可算是理解了为什么美国有些总统明明上任之后没兑现几个承诺，竞选连任的时候还能继续忽悠到人给他投票了。

    画完这个大饼之后，林有德在当天晚上和小璐一起回到了波茨坦，参加科学家和工程师们的庆功大会。

    大会结束第二天，林有德把自己最顶尖的宇航科学家们和工程师们召集到了一起。

    **

    “诸位，虽然我们已经登陆月球，但是我们距离殖民月球还有很长的路要走。月球殖民地在最初的十几年时间中，只能依靠地球输送的物料来发展，在殖民地自给自足之前我们需要大量殖民地输血。这就涉及到宇宙殖民中最大的门槛了。”

    林有德说完环视自己的科学家们，满意的看到所有人都知道他的意思，果然这些人都已经考虑到这个部分了。

    “那就是如何将大量的物资送到宇宙中去。”

    这就是宇宙殖民的门槛，用火箭发射物资不但每次输送的量太少，输送的成本也过高了，如果不能多快好省的将物资送上宇宙，殖民只能是一句梦话。

    “对此各位有什么想法？”

    林有德刚问完，就立刻有人提议道：“我们已经有常温超导材料了，如果托卡马克成功稳定运行，就能有持续不断的高强度电流，建设一个电磁发射轨道如何？”

    “你是说在轨道上把一个东西加速到第一宇宙速度？你疯了么，加速形成的大风会把周围的一切都给吹飞的，而且轨道会有摩擦，摩擦产生的热量恐怕能把钢铁都融化。”马上反驳的意见就提出来了，看起来这次会议注定要在唇枪舌剑中进行。

    “制造超大的无重力区如何？在撒哈拉沙漠中引发大规模的虚数空间具现化，生成大型无重力区，按照计算只要半径够大，就能直达同温层，我们只要再稍微推一把就能把飞船发**轨道。”

    “首先，你要让飞船进入轨道，仍然要想办法让它达到临界速度，还是需要大量的燃料来进行喷射推进。其次，制造那个重力区之后，撒哈拉的沙子怎么办？地球会出现一个充满几亿吨飞沙的区域，任何飞行器进入其中我想都会非常危险。当这个无重力区消失，沙子会落向地面，这可是几亿吨的物质的自由落体……”

    就这样，几个不成熟的想法都迅速被推翻，其中最靠谱的想法就是制造一个无重力区跟着飞船一起移动，但是虚数空间的具现化并不是一个会即时消失的反应，如果采用那个方案，飞船发射路径上会留下一长条的无重力区，而且这些区域要几个月之后才会消失。

###1139 第二更，继续紧赶慢赶###

    冯卡门撇了撇嘴，随后站起来走到林有德身后的黑板旁边，在上面画起示意图来，画图的时候他习惯性的单手插兜，看起来就像在学校里跟学生讲课一样。

    “这个系统的物理模型我们已经反复验证过了，理论上可行，”冯卡门一边说一边写下一大堆公式，林有德只认得其中匀速圆周运动的公式，“只要在轨道上配置的平衡锤自身质量够大，就不会出现上升的货物把锤子拉下来的情况。这是因为……”

    接下来冯卡门的一轮说明抽象得可怕，但科学家们都在点头，林有德也只能跟着点头，反正知道平衡锤够大就不会被拉下来就对了。

    “所以，我们要建造可以一次过拉升m质量的电梯，就必须在太空中配置km质量的平衡锤，k系数的数值取决于我们选择的轨道。综合考虑了各条轨道之后，我们认为应该在高度三万五千七百八十六公里的同步轨道上配置平衡锤。假设我们需要一次过提升一千吨货物，那么我们可能要执行四百次飞行任务，才能把平衡锤全部运到轨道上并且组装完毕。一个月一次飞行任务的话，这个工程要进行三十年。”

    “必须要把那么大的平衡锤配置在太空中吗？”林有德不由得问，他的记忆里同步轨道电梯的平衡锤应该不大才对。

    “如果我们开发出更大的火箭，这个飞行任务次数当然会降低。”

    林有德不由得摸了摸下巴，他刚刚听到的平衡锤质量已经远远超过另一个时空的“国际空间站”了，看起来就算要建造轨道电梯也不是一件简单的事情。林有德不由得想，三十年后，自己估计是个连自理都做不到的老头子了，这个计划只能由女儿们来完成……

    “除了这个巨大的平衡锤，我们还需要一种用来制造缆绳的材料，这种材料必须足够坚韧，同时又足够的轻，否则不但缆绳会挤占可用的运载能力，整个系统还会因为重心下调而变得不稳定，我们只能继续增大平衡锤。此外，这个缆绳要么是绝缘体H要么具备常温超导能力，否则的话，哪怕它只有一点点的电阻，切割磁感线产生的强电流将制造大量的电阻热，从而熔毁整个系统。我们对寻找到合适的材料持悲观态度，它甚至超过了我们见过的炼金材料能达到的标准。”

    冯卡门说完，整个会议室的气氛都非常的沉重。

    冯卡门似乎觉得这还不够，所以继续说道：“除了这两个大问题之外，这个系统还有一个问题，就是在平流层下方的对流层，缆绳要如何应对大气对流产生了的种种气象问题。因为缆绳是要和地面基站连接，在天气不好的时候，地面基站可能会面临来自缆绳的超强拉力，基站地基和缆绳之间的结合部的强度必须非常大。此外还有提升的货物如何穿越对流层、以及电机用何种方式来拉升货物等等问题。要知道这可不是直接将物体提上去，电机要驱动轮子之类的东西，沿着缆绳前进。这意味着轮子和缆绳之间的摩擦力要能撑住一千吨的重量。实际上应该不止一千吨……”

    冯卡门看来是说完了，片刻之后有人总结了一句：“技术瓶颈简直像山一样多。”

    然后马上有人说道：“但这个已经是到现在为止听到的方案里最容易实现的了。”

    “我真希望能开发出那些科幻作品里描述的反重力发动机，那样一切就简单了。”还有人这样说。

    “我觉得那个叫海因莱因的美国人提出的集中一批神姬用神姬力量把飞船送上轨道的想法好像也不错。”

    “别傻了，那需要集中全世界所有的神姬才能送一次。”

    这时候林有德咳嗽了一声，吸引了所有人的注意力之后，他说：“千里之行始于足下。我们先开始建造平衡锤吧。”

    科学家们面面相觑，最终大家的目光再次汇集到林有德身上，冯卡门代表所有人问道：“真的要建吗？”

    “当然。不过不是单纯的平衡锤，我们送上去的每一个部分都应该有自己的用途，空间实验室、大型太空望远镜、搭载实验激光器的军用模块，对监听地面电波的电子侦察舱，所有这些都送上去，装在一起作为平衡锤。就算用三十年，也要把它造出来。在制造它的同时，我们来寻找解决其他问题的途径。三十年的时间，应该足够我们找到些什么了。”

    科学家们再次面面相觑，这一次，他们终于意识到林有德是来真的，他真的想要建造这么一个巴比伦通天塔，打开人类通往太空的路径。

    “那么，我先来确定要把平衡锤部署在那里吧。”航天项目总负责人冯布劳恩说，“因为平衡锤将布置在同步轨道，我们必须考虑将来建造地面基站的位置，否则平衡锤建造完成之后，要让那么大的东西变轨飞行，本身就要消耗巨量的燃料。”

    航天器变轨飞行都要消耗自身携带的物质，比如卫星，大部分卫星都有燃料储备，以便在服役过程中进行轨道调整。一旦一个卫星燃料耗尽，它的作用就会减小许多，尤其是那些需要时不时调整位置的遥感卫星，没有了燃料基本就废了。

    所以能做出为了找一个失踪航班就调整卫星轨道这种事的国家简直霸气总裁国家版，要知道调整卫星轨道导致卫星寿命的损失如果换算成金钱，可能是整个航班的保险赔款的数十倍。

    因此像平衡锤这样的大型轨道物体，必须一开始就配置在正确的地方，下面刚好有合适建造地面基站的土地。

    “关于轨道电梯的选址，我已经有考虑过。可以选择的就只有赤道附近的地区，很遗憾，现在这些地区基本都是欠发达地区，基础设施几乎为零。”林有德站起来，做了个手势让待命的工作人员在黑板上挂上世界地图，“正因为如此，为了电梯建造以及之后输送航天物资的方便，地面站的选址应该在海边，这样也方便海军舰队前去保护基站的安全。排除掉整个美洲之后，可选的地方就不多了。

    “首先是几内亚湾附近，这里距离美国控制的美洲大陆最近的地方只有四千公里不到，距离美国佛罗里达的海岸有九千公里左右，这并不是一个安全的距离。关键是，我们的舰队要开到那里去，中途必然会被美国舰队在大西洋上拦截。

    “其次是索马里、肯尼亚和坦桑尼亚的海岸，这里比几内亚湾周边还要落后，而且索马里人信仰的教派现在和我们是敌人，美国人在阿拉伯半岛上还有大量的军事基地和驻军，这不是一个好选择。

    “剩下就只有这里了。”

    林有德点了点东南亚。

    “虽然这里和美国人的盟国澳大利亚很近，但海域狭小，适合陆基航空兵作战，同时这里距离新明很近，周边部分国家二十年前还是明的附庸国，其中还有法国的殖民地，菲律宾还刚刚从美国人那里**出来，反美情绪非常的高涨。如果复苏完全的新明向这个方向扩张，背后有整个人类革新同盟的支持的话，美国人很难阻挡住。”

    林有德顿了顿，加了一句：“顺便，法国人在这里的殖民统治快维持不住了，让新明插手帮忙，可以卖给法国人一个人情。”

    

###1140 第三更，还有希望###

    几天后，林有德再次见到了陈大使。

    不过这次陈大使是来和林有德道别的。

    “这次回国，我可能要当外交部长喽。”陈大使一落座就这么说道。虽然他在另一个时空的原形也给林有德一种豪爽的感觉，但林有德不觉得原形先生会大大咧咧的把这种事随便告诉另一个国家事实上的统治者。

    可能这个时空的这位，经历的历练比另一个时空稍微少一点，所以城府也没有那么深吧。

    “那就恭喜高升了，”林有德笑道，“正好巧了，我这里有个消息要托陈大使带回去，就当是给陈大使高升的贺礼吧。”

    “哦？什么消息？”陈大使立刻来了兴致，整个人都往前凑了凑。

    “人类革新同盟将支持新明重返东南亚，未来加入人革盟的东南亚国家，将由新明负责保障安全。为了实现这个目标，人类革新同盟将会鼎力支持新明研制原子弹和氢弹，同时我们还将向新明转让洲际导弹相关的技术资料，并且帮助培训工程师和科学家。”

    陈大使立刻喜形于色，用力一拍大腿：“好极了！这个好极了！可是，这个是有代价的吧？同盟打算从新明这里获得什么？”

    “先，法国在东南亚的殖民地将得到保障。”林有德故意顿了顿看陈大使的反应，后者目光锐利，看起来已经知道这不是要代价了，于是林有德继续说，“其次，同盟需要新明在东南亚确保一块安全的土地，这块土地要临海，纬度要低于南北纬11度，新明应该在这里确保空中和地面驻军，可以的话再配置海军。周边的居民应该倾向于新明的统治，可能的话在这里建立一个海外省份。”

    “我猜这块土地还应该是个优良的港口。”陈大使不动声色的说道，“没错吧？”

    “是的。”

    “林老弟，这个要求可不一般啊。”陈大使对林有德的称呼改变了，这预示着下面的话都是“私下里”的谈话，不过对象是陈大使，林有德倒是不担心他的人品?接下来自己说的东西，大概真的会成为“私下里”的话被陈大使烂在肚子里吧，“你实话告诉我，这到底是要干什么啊？”

    “你听说过巴比伦通天塔吗？”

    “听过啊，让天王老子用水冲了嘛，那个故事我听过。”

    “我们准备在这里造一个一样的东西。”

    就连陈大使这样理应见过很多大场面的人，这时候也愣住了。

    “当真？”

    “当真，正确的叫法是空间电梯，我们的给的代号是巴比伦。”

    陈大使盯着林有德看了好一会儿，然后他深呼吸，缓缓的吐气，随后说道：“你还真是个让人惊讶的家伙，要不是你已经有这样的成就了，甚至登上了月球，做了嫦娥才能做的事情，要不是这样，我真怀疑你是个疯子。”

    “我可能真是疯了，”林有德摇摇头，“这个计划可能要三十年，到时候我都是个老头子了，我还是毫不犹豫的下令执行……”

    “你的女儿很可靠，她应该能结果你的枪来完成它，不过到完成的时候，你女儿也五十多吧。”

    “53，现在想来这真是个恢宏得可怕的计划。”

    陈大使伸出手，拍了拍林有德的肩膀：“你放心好了，我不会说出这个计划的内容，但我会竭尽全力让国内为此努力的。要设立一个新明的海外行省啊，我想想，那块地方华人比较多的是——你看兰芳行省如何？”

    “新加坡行省不是更好吗？”

    “嗯，好像也不错，那里语言上中文和英文各一半，而且也在闹独立，运作一下说不定可以让他们投票加入新明共和国。但是这法国的殖民地怎么办？”

    林有德耸了耸肩：“我想只要新明给法国殖民军提供物资援助什么的，再拉拢一下住在当地的华裔，就能解决了。”

    其实另一个时空，法国失去自己在东南亚的殖民地除了它本身越来越弱这个理由之外，很重要的一楸原因就是中国对越南的支持。奠边府战役被越南人视为伟大将军武元甲的杰作，但事实是，整个战役都是中**事顾问团一手策划的，武元甲在战役指挥中干过的最有名的事情就是在战役最关键的时候，向顾问团要求撤退，哭诉伤亡太大打不下去了。

    但军事顾问团直接撇开武元甲，继续指挥战役进行，当时土鳖刚在朝鲜打出名气，是社会主义阵营的二哥，武元甲没办法，只能干瞪眼。最后战役打赢了，越南开始鼓吹武元甲的功勋，刻意忽略了中**事顾问团的存在，而中国也因为自己需要扮演一个人畜无害的角色，故意不提自己在战役中的作用——当时的中国还指望和法国破冰呢，怎么能宣扬自己指挥越南人狂揍了法军呢？

    这就和后来坦桑尼亚痛揍乌干达的时候类似，当时坦桑尼亚军也有中**事顾问，然后这顾问还学巴顿坐着吉普车跟着部队推进，被西方记者拍到了，于是赶忙辩解说我只是来看热闹我没有指挥啊，我指挥了肯定在指挥所嘛，怎么会在前线呢。

    西方各国看了看坦桑尼亚黑叔叔那标准的pla式推进，然后考虑到乌干达更讨厌，就选择了沉默。

    顺便在越南独立战争中还有个轶闻，当法国撑不下去准备从越南撤军的时候，法军在越南的伞兵部队准备杀回巴黎搞军事政变，让戴高乐上台。最后这个企图被戴高乐亲自扼杀在摇篮里，不过他仍然在不久之后成为法国总统，然后戴高乐毅然不顾北约其他国家的态度，和中国全面建交。

    所以历史是很有意思的，有些东西你不能咬定它有关联，但联系起来看，你又觉得这里面冥冥中有种必然的联系。

    这个时空，越南背后没有那个大国的撑腰了，本来在这年头差不多该结束的独立战争竟然还在持续，而且法军还占了场面上的优势，独立军只能在非核心区小打小闹，法国政府只是被拖的有点坚持不下去了。

    如果新明承担起法国在越南驻军的军费和应压力，法国人肯定可以再痛打越南人好多年。

    陈大使显然也在思考着这些，片刻之后他说：“我回国之后和武先生他们讨论一下吧，我看可行。唯一的问题就是，支持法国维持殖民统治不是违反了同盟的纲领么？”

    “这个嘛，同盟可以表示我们支持越南人自治啊。”

    “要不干脆就让越南人也投票决定是不是加入新明好了，反正也是法国人从我们嘴里掰出去的肉，让他们还回来也不错。”

    这个时空，法国没有能控制越南北部，因为中法战争他们打输了。但法国还是吃掉了越南的南部和老挝的大部分地区，这些地区原本都是明帝国的附庸国，所以陈大使才有这样一说。

    要是另一个时空那位无产阶级革命家，大概不会有这样的说法了，但这个时空的陈大使是典型的大国精英阶层，或者用英国味儿的话来说叫：帝国的绅士，所以说话一口大国沙文主义也就不难理解了。

    “那样会让法国不开心的，会让同盟分裂的事情，我们还是不要做的好。”林有德淡然道。

    “好，那就帮法国一个忙。”陈大使也欣然同意，“我明天就启程回国。”

    ：".."，。，谢谢！

###1141 还有四十五分钟的第四更###

    陈大使启程回国后的第三天，有德随便找了个借口和苏菲喝茶。

    刚落座苏菲就说道：“爸爸你还真是启动了一个非常疯狂的计划呢，轨道电梯？那可是三万五千七百八十六公里长的电梯啊，就算用一根丝做电梯绳，也会非常重好吗。当然不可能用丝绸来做电梯绳，因为它根本就连自重都无法支持，一下就断了，根本不需要重力以外的力量做些什么。”

    “所以我才要和你喝茶啊，我要一种高强度，重量轻，而且具备绝缘或者导两个特性之一的材料。”

    “你把我当什么了，上帝吗？”

    “在另一个时空，我知道一种可以满足这种要求的材料，叫碳纳米管，这是一种碳原子构成的高分子结构，用它加强过的符合材料高强度、具备奇特的电学性质，而且很轻。”

    “由碳构成的？”苏菲挑了挑眉毛，“你是说它是钻石的一种？”

    “不，类似。”

    “有意思，我已经确信一些大分子会具备奇怪的性质，确实只要找到正确的元素来构筑大分子，就有可能生产出爸爸你需要的材料。”

    “我要的不是大分子，在原来的时空，碳纳米管一般是粉末状的，人类制备出来的碳纳米管单体非常小，所以看起来是粉末，我需要你制造出一整条的碳纳米管，并且测试它的性质。”

    苏菲盯着林有德。

    其实林有德也不知道能不能制备出来一整条的碳纳米管，他连这东西理论上是否存在都不知道，另外，他当然不知道一整条碳纳米管所具备的性质，在另一个时空，人类只是利用电磁技术制作出顺排碳纳米管阵列，然后抽出薄膜，实际上那是复数碳纳米管排列而成的；再就是往各种原材料里加入碳纳米管，以获得各种特性。

    另一个时空的人类从未制造像林有德描述的碳纳米管那样大的纳米管单体，林有德对那东西的性质充满了好奇。

    就算不能利用碳纳米管直接生产缆绳，但如果能提前制造出碳纳米管强化过的复合材料，也许有哪一天可以找到有一种适合的复合材料。另一个时空人类已经距离这个目标很近了，甚至有科学家宣称只要有人投足够的钱，空间电梯就能够建成。

    林有德不知道另一个时空这样宣称的那个人是不是在痴人说梦，不过林有德在这个时空，准备试一试这个想法，为此他已经准备了那么久，手里掌握了那么多的资源。

    “好吧，”苏菲可能从林有德的表情中感受到了他的坚决，“我来试一试，当然我也会尝试其他的东西，我本来就打算制造更多的大分子来测试他们的性质。只要给我时间，说不定会造出什么材料来。”

    林有德欣慰的点点头，突然又产生了一个疑问，便问道：“你的假胸部呢？你做所有这些，难道都是为了制造假胸部吗？”

    “怎么可能！”苏菲大声反驳，“我做这些，是因为这样有种造物主的快感，你想啊，我创造出了自然界中从来不存在的物质啊！这可是和上帝创造世界一样的性质的伟大事迹啊！”

    林有德半张着嘴，随后他自我说服道：虽然苏菲已经二十多了，但这个年龄还保留着中二属性也没什么奇怪的。

    苏菲看起来已经跃跃欲试了，她站起来，深吸一口气：“虽然爸爸你难得邀请我来喝茶，不过我已经忍不住要去制造你说的那种碳纳米管了，我从来没有想过要用碳来做材料，因为我觉得世界上的大分子里面有碳的已经太多了，现在看来我是被自己的主观感受耽误了呢。”

    “没关系，现在你知道正确的前进方向了。”

    “也不一定是正确的吧，爸爸你原来的时空不也没有造出轨道电梯么，说不定就是因为跑错了方向啊。”留下这样的话语之后，苏菲快步离开了无忧宫的花园，消失在通往实验室的林荫路上。

    林有德继续留在原地喝茶。

    现在能做的都做了，明年一月开始，构成平衡锤的舱段就应该能6续升空，三十年后在东南亚上空的同步轨道上就会出现一个人类历史上从未有过的巨大人造天体，随后如果顺利的话，缆线会从那天体上垂下，人类历史上最伟大的建筑将会最终完成。

    “不知道这一次上帝会不会降下大雨。”

    林有德抬起头，看着凉亭那满是壁画的顶部。

    “三十年果然还是有点太长了，得敦促那帮人把航天飞机造出来，一次能带二十吨的东西，和现在的运力比起来差距还是很大的。”

    林有德现在其实非常的着急，他巴不得几年就把轨道电梯搞出来，然后开始殖民计划。但现在他着急也没有半点作用，一切都得慢慢来。

    其实那些科学家们也应该很着急才对，他们中有些人比林有德还大许多，以现在的进度，他们大概永远看不到轨道电梯完成的那一刻了。但他们还是以饱满的热情投入到了这个伟大的计划中。

    林有德突然很想看一看星空，但此时正是大白天，就算走出凉亭，抬起头来也只能面对骄阳。

    所以林有德闭上了眼睛，在自己的想象里展开星空的画卷，他想象着月球表面，想象着火星表面，随后他的思绪飞跃了一个又一个的星球，一直离开太阳系。

    这个时空还没有旅行者探测器，所以人类的活动范围还滞留在太阳系之内，而另一个时空，那小小的探测器已经带着人类的勇气与开拓精神离开了太阳系，航向茫茫的星海。

    这个时空的人类还要多久才能迈出这一步呢？

    林有德想着这个问题，然后轻轻哼起自己给航天系统抄来的歌。

    “在征服宇宙的大军里，那默默奉献的就是我……”

    林有德不知道，此时凉亭的屋顶上，喔酱正坐在那里，跟随着他的哼唱摆动着小脚。

    ：".."，。，谢谢！

###1142 好像赶上了的第五更###

    五个月后，东南亚，新加坡。

###1143 别慌，还有一个月呢###

    “新加坡的**派领袖****死了？”

    夏绿蒂抬起头看了眼告诉他这个消息的马歇尔，随后摇了摇头：“下手也真果断，新明的各位也都不是善类啊。”

    “我们该怎么办？”

    “让艾森豪威尔去烦恼吧，反正不管她做什么，我这边都能找到攻击他的点，这事对我们来说是个大好事，不是吗？”

    “是的，对我们民主党来说，是个大好事。”虽然这样说，但马歇尔脸上看不到笑意，“有时候我觉得，那些小国的精英们挺可怜的，不管怎么努力，到最后自己的命运还是取决于大国的意志。”

    “怪就怪自己生在小国吧。”夏绿蒂淡淡的说。

    马歇尔也轻轻摇了摇头。

    “现在新加坡是个什么情况？”夏绿蒂虽然说了把这些扔给艾森豪威尔烦恼这样的话，却还是如此问道，看来也不是完全不关心那个扼守马六甲的弹丸之地。

    “现在似乎是准备公投决定是否成为新明的海外自治区，不过公投的结果不用想都能知道。”

    “是啊，不用想都能知道。”夏绿蒂耸了耸肩，“现在我就奇怪，林有德在东南亚突然动作这么大，到底是怎么回事？”

    “石油？”

    “他没动婆罗洲啊，”夏绿蒂看了眼马歇尔，摇头道，“难道说新加坡有石油？可那个地方才那么大点，能有多少石油？还值得这样处心积虑的拿下成为自治区？相比之下还不如策动婆罗洲并入马来西亚，操作上也不比新加坡困难太多。”

    之后夏绿蒂和马歇尔两个人猜了半天，也没想到点子上，最后夏绿蒂说：“算了，还是留给艾森豪威尔去烦恼这事情吧。”

    **

    地球另一边，林有德笑得大牙都快掉光了。

    “他们居然把这货干掉了，哈哈哈哈，新加坡之王倒在了自己事业开始的地方，这个世界的发展真是有趣。我还以为会有些更温和一些的做法呢，没想到啊没想到。”

###1144 其实一想到我还要起90个名###

    1960年东南亚的局面继续动荡，除了直接被新明纳入版图成为自治区的新加坡以及基本被红色马来席卷的中南半岛的尾巴尖之外，其他地方都处在风雨飘摇之中。

    法属印度支那地区越盟的游击战依然在持续，虽然法军在得到新明的后勤供应之后打出了一连串凶猛的组合拳，但是依然没能彻底荡平越盟的游击队。有意思的是，这个时空支持越盟的变成了美国，中美相比另一个时空在立场上进行了一个互换。

    而在婆罗洲，当地人也在新明和美国的支持下忙着互相争地盘，谁也不服谁，屁大一个岛上竟然还玩起了军阀割据，让林有德不得不赞叹当地人真是太有创意了。

    而新加坡的对面，美国和新明为了争夺对同样刚刚**的印度尼西亚的控制权，玩命的互相摆筹码，闹得不亦乐乎。

    终于，美国人按耐不住，从横须贺基地派出了航空母舰战斗群，还威胁要对新明使用核武器。**

    1960年4月19日，罗布泊。

    黎明的曙光还未到来，李雪健就拿了张凳子，坐在火车站那空旷的站台上。

    他面前的铁路一直延伸到地平线上，每隔固定的距离就站着一名战士，这条真正意义上的人肉长城八个小时前就摆出来了，从罗布泊的大沙漠一直摆到了那列列车的上一个停靠站，整整六百公里的铁道线上全是新明军的战士，五米一个岗，铁路两侧各一人。

    终于，李雪健看到列车车头冒出的烟雾，他站起来，戴上军帽。

    在他站起来的同时，站台旁边小小候车室的门也开了，一群科学家打扮的人涌了出来，很多人白大褂都没来得及脱。

    “终于来了。”为首的科学家看起来相当的激动，“虽然知道今天会准时来，但还是呆不住啊。”

    李雪健笑了：“邓工，你今天终于可以吃好饭了。”

    “是啊，要知道这么难熬，我就跟着车一起来了，结果坐了个飞机，反而把自己给急坏了。”

    李雪健和其他白大褂科学家们都笑了，月台上充满了轻松的气息。

    列车一点一点的靠近，终于在月台旁边停稳，开车的老司机位置对得刚刚好，月台上的白线刚好就对着火车头尾部的底边。

    停稳之后，司机从车头上探出头，朗声问道：“这里面到底运着个什么东西啊，你们这么郑重其事的，我慎得慌。”

    “师傅，明天你看新明日报，就知道这是什么东西了，听广播也行。”

    火车老司机回头看了眼，摇了摇头，没有再说话。李雪健则挥了挥手，早就等待在旁边穿着防辐射服的士兵们立刻用娴熟的动作爬上火车。

    “师傅，你回去身体要是有不舒服，就跟当地武装部说，他们会给你安排免费治疗，还会给你误工补助。严重的话，单位会让你挂名回家修养，带薪的。”

    “哦，”老司机表情更疑惑了，“这到底是个什么玩意儿啊？”

    “不能说，明天看新明日报，听广播。”李雪健对司机咧嘴笑了笑。

    十一小时后，新明共和国第一颗核弹安装到位，一小时后一架飞机运载着包括武先生在内的好几名新明政府的要员在罗布泊试验场附属的机场降落。

    又过了半小时，太阳开始西沉的时候，由武先生亲自下达了开始实验的命令。

    试验场总工立刻扳下了倒计时的电钮。

    计时器发出哒哒哒哒的声音，控制台上两排指示灯一排常亮，另一排则一遍遍重复依次亮起的过程，每重复一次常亮的指示灯就灭掉一盏。

    终于，指示灯全部熄灭。

    下一瞬间，太阳都黯然失色，强光照亮整个隔壁。

    蘑菇云腾空而起。

    原本坐在观看区内的新明士兵们全都自发的站起来，冲上防护用的土坡，在土坡上挥舞着军帽，欢呼声响彻整个戈壁。

    就在基地部队欢呼的同时，一排战车启动了发动机引擎，开启了第一代三防设施，向着爆心前进。

    此外还有一队骑兵部队骑着套着防辐射服的马匹，冲向用来测试核武器威力的模拟建筑群。

    这些部队将会收集到许多第一手的核爆资料，为之后的实验提供宝贵的数据和经验，同时也将验证核战后新明军的突击战斗能力。

    同样的事情各国都干过，可以说正是这批人的勇敢和牺牲精神，让人类对辐射的危害性的认知更上一层楼。

    第二天，新明日报头版头条刊登了原子弹爆炸成功的消息，新明广播电台也播发了新闻通稿和长篇评论稿。

    消息发布才五分钟，德国就发表通电，祝贺新明取得如此大的成就，欢迎新明加入有核国家俱乐部。法国人的通电晚了二十分钟，随后人类革新同盟的国家纷纷发表贺电。

    美国人比较纠结，他们刚威胁过要使用核弹对付新明，人家新明就爆炸了一个，而且看起来当量还不小。美国的航母还在半路上呢，这核弹爆炸之后，美国人权衡了一下，还是把航母派到了南海，但是老老实实的呆在菲律宾海岸这一侧，不靠近中南半岛的海岸，用核弹攻击新明这事也绝口不提了。

    美国人撑腰的力度减弱的结果就是，新明在对印度尼西亚的争夺上占据了一些优势，但是对婆罗洲的局面，新明却迫于航母战斗群的存在，没能更多的干涉。美国人甚至还用军舰查封新明往婆罗洲运送武器的船只，搞的新明只能发动渔民去给婆罗洲上亲新明的势力运送武器。

    于是美国人的驱逐舰就在南海东部海面上和新明的渔船玩起了躲猫猫。

    渔船杆舷都太低了，这个年代的雷达发现距离很近，加上渔民喜欢晚上冲封锁线，偏偏美国人夜战能力不佳，没有经过日本那变态的“月月火水木金金”式训练练出来的夜视能力，晚上两眼一抹黑，只能任凭新明的渔民来去自如，抓到的很少。

    结果美国人就发现自己的航母在这里没鸟用，该乱的还是乱，稳定下来的国家则开始搞议会斗争，好像也暂时用不上航母撑腰，美国人就只好在这年七月把航母又撤回了横须贺。

    

###1145 就无比的蛋疼###

    就在东南亚局面陷入泥潭的同时，林有德又从狐狸那里收到了犹太人在谋划对周围国家侵略的情报。

    犹太人看来是想在自己的核心领土周边建立足够的缓冲区，以保证自己的安全。其实林有德也挺理解他们的担忧的，周边几个国家都明摆着非常想干以色列，他们之前已经干过一次了，但是被以色列打败。最近这些国家的军购数量大幅度增加，看起来很像是还想干一次的样子。

    沙龙跟了林有德那么久，不但学走了林有德的战术，好像还把当年德意志帝国时代毛奇的那套预防性战争的说法也给学去了。

    以色列制定的计划也很像是一战毛奇给德国挖的坑——哦不，制定的计划。

    以色列将会先向叙利亚和黎巴嫩方向出击，在引诱叙利亚主力出动并且进行围歼战之后，立刻转向其他周边国家。这和当年毛奇的计划何其相似，只不过沙龙的计划在战术层面都是林有德那套适合机械化战争的理论。

    林有德在拿到以色列正在策划战争的情报后思考了三天，决定对以色列人的这个计划采取睁一只眼闭一只眼装傻的态度，因为没有借口就主动入侵别国这事情好像太不符合人类革新同盟的宗旨了，实在没办法出来支持——什么你说美索不达米亚华人共和国入侵阿联酋？

    不不，那时候没有阿联酋，只有一片有原住民生活的无主之地，美华共和国是去传播文明的，你看他们现在还在部落制呢，要不是坏蛋美利坚合众国从中作梗，深受酋长压迫的部落人民已经当家做主人喜迎民主之光啦。

    但是以色列毕竟是同盟内的国家，反对好像也不太好，干脆装傻，等打差不多了出来和稀泥，表现出一副慈悲为怀的模样。

    反正一切都是戏，全靠演技啊。

    为了让自己的演技显得逼真一点，林有德敞开了往阿拉伯国家卖武器，和美国人争抢北非市场抢得无比凶悍，同时又偷偷的给以色列人升级装备。

    林有德卖给埃及十二艘装备冥河反舰导弹?导弹艇和七十二枚导弹，转手就给以色列的舰艇装备了干扰弹射器和冥河火控雷达锁定告警器。

    林有德卖给叙利亚48架级鬼怪g2，又叫级鬼怪再改剁手型，回头就给以色列的级鬼怪换了动机和雷达，升级成了德军自用的h型，又叫级鬼怪剁完手又改了型。

    林有德还卖给叙利亚和埃及不少豹i型战车，卖给以色列的是type64型，这是还没有拿到德军正是编号的新型战车。

    当然林有德不能直说我卖的是更好的，不过豹i型在研的时候代号type59，长相其实和64差不多，所以林有德强行把卖给以色列的也叫做豹i型，实际上性能确实差了一代，这性能差距主要体现在火控上，外表看不太出来。不过两种战车有个显著的差别：外面的红外线大灯，林有德就把64型的大灯拆了，砍了一刀夜战能力，但只要白天对轰，以色列人占据绝对优势。

    这一套两边卖军火的把戏，林有德玩得无比的顺溜，毕竟已经是老把戏了。不过阿拉伯人也不是真的那么蠢，这么些年也看出来些门道了，要不是他们总觉得美国原装货打得过原装货要吃亏，这会儿才不会继续找林有德买东西呢。

    阿拉伯人也是被德械打出阴影了。

    埃及人琢磨半天，想到了一个好办法，就是买来林有德的东西之后，找美国人升级。本来因为武器在北非和中东不好卖了的而愁眉苦脸的美国人简直喜出望外，果断就过来赚票子了。

    所以中东和北非的阿拉伯军队的装备上出现了一种奇特的现象，骨架什么的都是德产，内里的东西却是美国货。

    不过美国人在卖的东西方面其实蛮厚道的，升级的时候没有留一手，给的都是好东西，就是价格特别贵。

    双方疯狂的军备扩充持续到63年，眼看哪边等不及要开战了。

    这个时候林有德又获得了新的情报。

    夏绿蒂政府（这时候艾森豪威尔?经任期满很久了）正在研究一个直接介入中东的方案。狐狸的情报人员折腾了半天，总算是大概了解到一些消息，美国人的计划从自己在阿拉伯半岛东部的基地出，输送部队在西奈半岛红海沿岸登6，翻越西奈山，切断以色列在半岛的领土。

    美国人把这叫做黄色方案，看来是准备一劳永逸的把中东地区这个林有德插进来的钉子拔掉了。

    林有德立刻让薇欧拉下令德军统帅部制定一个对应的方案。很快德军统帅部拿出计划：这个计划要在美军出的情报传来后，动用德军目前手中5个空降旅，空降到西南半岛红海沿岸，加强以色列人的防御，抵挡美军的登6作战，迟滞美军向内6推进的度。随后德国6军将从里耶卡登船，前往特拉维夫和海法。

    作为配套行动，德国空军、意大利空军、土耳其空军和法国空军将会一起空袭埃及和叙利亚，土耳其6军将会向土耳其和叙利亚边境集结。

    林有德对这个计划很满意，但批示暂时不要向其他国家披露这个计划，可很快计划不知怎么的被透露给了人类革新同盟的其他加盟国。于是各国开始根据这份计划，制定动员和运兵方案，甚至土耳其的铁路系统都开始制定时间表，以便德军和法军进入土耳其境内的时候可以快运输到前线。

    法国人还丧病的制定了一个一旦开战，就用核弹洗英国一劳永逸的避免双线作战的附加计划。

    然后人类革新同盟的这些动作，被英国间谍看在眼里，虽然没有掌握到具体的计划，但军情六处还是认定人类革新同盟在准备战争。英国人立刻紧张得要死，也开始制定遭到核攻击和登6之后的紧急方案，大量原本要用来贸易的农产品什么都被扣押下来转运到地下储藏所……

    这个消息又被送到了美国，夏绿蒂政府也很紧张，关键他们不知道这个是林有德根据他们泄露的计划做的应对，也不知道林有德具体的计划，只当林有德已经准备完成了打算当球长玩玩。

    于是美国人也开始提升战备等级，洲际导弹中三分之一开始加注燃料——6o年的洲际导弹都是液体燃料动机，射前要用十几个小时来加注燃料。

    然后这个消息又被狐狸的情报机关反馈给了林有德，林有德尼玛吓一跳：什么玩意，这没有任何前戏你的核导弹就开始加注燃料了？我也得开始加注燃料了。

    于是，63年的这个夏天，世界莫名其妙的就走到了核战的边缘。不过好在不管是林有德还是夏绿蒂都是理智的人，两人等了一段时间，觉得这不太对。于是63年8月林有德率先下令导弹入库，燃料抽取出来，下令的同一天他表电视讲话，表示现在的世界很好，世界各国要求同存异和平共处。

    夏绿蒂一看懂了，也把导弹的警备解除，随后表讲话，说自己和林有德是老朋友，希望64年东京奥运会的时候，能和林有德在东京叙叙旧。

    这下，世界算是从毁灭的悬崖边又回来了。

    ：".."，。，谢谢！

###1146 终于赶上了###

    1964年，东京奥运会。

    这年代奥运会还不赚钱，都是赔本赚吆喝。

    林有德本来想自己争取到奥运会之后演示一下怎么用奥运会赚钱，但就是争取不到，奥委会被美国佬把持了，之前林有德自己不注重各种体育项目，等想要弄个奥运会的时候才发现晚了。林有德估摸着自己要弄奥运会最早也是七十年代末了。

    美国人争取这奥运会的理由也简单，就是为了展现我大美利坚统治下的瀛洲人民多么的幸福，就是个宣传。所以夏绿蒂也下了血本，说服了国会扔了不少银子过来，还用各种权益诱惑好不容易有了一些底气的瀛洲新生财阀们来投资。

    美国政府给的条件太优渥了，什么环瀛洲铁路的修造和运营权啊、东京大阪的新机场建造项目的投标优先权啊，总之都是大有油水的单子。为了这些单子，瀛洲的新财阀们也卯足了劲，纷纷投钱帮着修造体育场馆和奥运村。

    经过这么些日子的扑腾，东京焕然一新。

    而副作用就是东京原本只是街头混混的“极道”社团竟然通过这次奥运会的翻新计划，赚到了大笔的卖地钱。

    这个时空的东京历史比另一个时空的还要长，早在盛唐时期，东京就是唐代节度使的驻地，这是为了和在京都的瀛洲王庭区分。而所谓的瀛洲王朝，其实只是唐王朝给予的名誉身份，瀛洲的管权与兵权都由节度使控制。

    总之这个时空东京比另一个时空**就对了，但这也带来了很多问题，其中之一就是土地所有权的凌乱。瀛洲一直以来孤悬海外，受到中原王朝更替战争的影响比较小，一般就是中原打完了，瀛洲派遣使节去找胜利者寻求庇护，于是胜利者派兵镇守。瀛洲自身的战乱其实规模有限，也没怎么动京都和东京两个大城，毕竟那个年代瀛洲普遍比较穷，两个大城谁都不舍得烧。

    总之，历史一直延续下来还没怎么被烧和被掠夺的东京和京都，土地所有权状况都非常的复杂，有些地契可能都几百年历?了，每到新的人来统治东京就去换契，有些地契上记录的换契历史足足几十行。

    这复杂的土地所有权状况，使得要对东京老城区尤其是大部分由木屋组成的几个最古老的城区的改建，都非常的困难，有的土地就连建在上面的房子的实际使用者都不知道这土地是谁的，他们只有房子的所有权，没有地契。

    就算是瀛洲本地的财阀，要收购这些土地都困难重重，他们又不敢没有地契就改建，万一建好了什么大型设施之后，突然有个人拿着地契来说你们这个占地多少多少公顷的设施的用地里有十平米是我所有的，你们没问我过就开工了是侵犯了我的土地所有权，那怎么办？这还算好，万一这个地契被敌对的财阀掌握了，那就等着打官司把，最后一般都要赔钱赔到底裤都输掉。

    这时候，极道就粉墨登场了，他们比财阀更熟悉街头的状况，而且拥有极强的情报搜罗能力，还能把不配合搬迁的人给干净利落的赶走。东京街头的各个极道团体纷纷动手收集地契，把所有土地整合到一张地契下之后再去找财阀卖掉。本来老百姓卖地契给这帮人的时候就不敢高价，而他们专卖给财阀的整合后的地契却能卖出比单纯的地契价值相加要高得多的价格。

    这一下，本来的街头社团全都赚足了钱，阔绰起来。

    阔起来以后自然就要想办法变得更阔，于是东京街头的社团兼并战争开始了。

    这也挺有意思的，另一个时空的日本60年代的东京街头在闹赤军，左翼学生和工人与警视厅对峙不断升级；这个时空的六十年代的东京街头极道在火并，美军在围观极道火并，反正都不安生。

    据说兼并战争打到最后，东京只剩下两个“广域非指定暴力团”，分别叫东城会和近畿联合，将东京分而治之。

    在狐狸的报告里看到这两个名字，林有德不由得感叹，这个世界的上帝绝逼在玩《如龙0》啊。

    但林有德接着看报告就直接喷了，因为狐狸的情报员认为这两个组织其实早就统合在一个组织名下了，那个组织的首脑还是女孩叫绘梨衣，可能是瀛洲抵抗运动拼死保护下来的新生神姬。

    狐狸正在试图和这个瀛洲抵抗运动接触，但狐狸的情报员“十万米口音译”还没有掌握到这个组织的行踪。

    “你的情报员行不行的啊？”林有德问狐狸，“如果这个推测是真的，这个瀛洲抵抗运动力量已经很大了，这可是统合了东城会和近畿联合的组织啊，桐生一马都没做到好吗。”

    “桐生一马是什么鬼，另一个时空的名人？”狐狸问。

    “不必在意，总之你的情报员行不行啊？”

    “这个没问题，她只是贪财，能力非常棒，掌握不到情报有两个可能：这个组织不存在；或者这个组织拥有比我的情报员还要厉害的反情报人员。”狐狸顿了顿，“实际上她还跟我说了下她个人的推测，但是没有实证所以我没写进去。她认为这个瀛洲复国运动可能是新明支持的，新明的情报和敌工部门相当的厉害，情报部的李长官和敌工部的潘部长我在上次去访问的时候都见过，看起来就非常擅长搞间谍的样子。”

    “李长官，潘部长？那个潘部长是不是戴个眼镜看起来很斯文。”林有德问。

    “是的，非常温文尔雅。”

    “那就没错了，谍王啊，难怪，你的情报员得不到消息也正常，说不定还会被人发展走。”

    狐狸皱了皱眉头：“这么厉害？”

    林有德点点头，随后换了个话题：“不管怎么样，东京的开幕式我确定要去了，安保和情报就都拜托你了。”

    正说着，大门打开了，小璐冲进来。

    “爸爸爸爸！妹妹妹妹！”小璐都语无伦次了，不断挥舞着自己的大爪子。

    

###1147 等这一天好久了###

    林有德皱了皱眉头：“小璐你慢慢说?怎么回事？”

    小璐嘴巴张开又合拢，没说出话来，然后她一把举起林有德，就这样扛着林有德跑了，狐狸一看赶忙追在后面，一边追一边喊：“慢点慢点，小璐我追不上全速的你呀！”

    林有德被小璐扛着也是非常尴尬，一路上碰到的侍者和女仆全都瞪大眼睛看着他，嘴巴都合不拢了，他只能硬着头皮对每个人露出笑容，好在小璐跑得非常快，刷一下就把人甩后面去了，林有德也不用长时间面对同一拨仆人，于是尴尬程度降低了不少。

    小璐就这样扛着林有德跑出了无忧宫，跑下阶梯花园的阶梯，冲过原皇家园林那经过精心规划的树林，来到平时林家女士们喜欢乘凉的地方。

    林有德一眼就看到提着药箱的医生，以及放在凉亭桌面上的试纸。

    “我把爸爸拽过来了。”小璐把林有德往地上一扔，说话的语气依然兴奋异常，“我有妹妹啦，妹妹！”

    林有德看了眼凉亭里的妹子们，目光最终停在最年轻的莉迪亚身上。

    莉迪亚摇摇头。

    这时候伊莎贝拉的笑意藏不住了，嘴巴一下就咧到了耳朵根。

    “我去，前女王陛下，你今年贵庚啊，竟然还能怀上？”林有德一副故作惊讶的口吻，“而且我想想，我最近和你就滚过三次床单吧……”

    因为已经五十多了，林有德和妹子们滚床单的频率也比过去要少得多，最近滚过三次的伊莎贝拉已经算比较受宠幸的。

    “怎么你不打算要这个孩子么？”伊莎贝拉摆出严肃的脸，但语气还是掩饰不住那种喜悦。

    林有德挠了挠后脑勺，开了个玩笑：“确定是我的吗？”

    小璐一拳把林有德打飞。

    “爸爸，别开这种玩笑啊。”她严肃的教训林有德。

    凉亭里的老姑娘们全都笑翻了。

    “确定是你的，”笑完伊莎贝拉柔声说，“除了莉迪亚之外，我们这几个深居简出的老姑娘现在就算想要红杏出墙也没那个机会啊。”

    伊莎贝拉过去还和莉迪亚一起当明星，最近两年似乎是腻味了，开始窝在无忧宫写回忆录，回忆自己幼年时在英国的宫廷生活，然后林有德觉得“咦这是个宣传的好材料啊”就给推了一把，火了，现在伊莎贝拉成功转职成了畅销书作家，目前正在写的小说叫《霸王家的女人们》，就是把林有德一家给套到亚历山大大帝和他的后宫们身上去，弄了个半自传体的小说。

    其实现在林有德家族老一辈确实在慢慢淡出——除了没有接班人的狐狸之外。连薇欧拉最近也嚷嚷着干完这两届总统就回来学钓鱼，然后和喔酱一起钓鱼去。

    在这个时候伊莎贝拉有了身孕，可以说又给老一辈们新的“乐子”。

    林有德正要上前去听伊莎贝拉的肚子，却突然想起来自己还没问医生的意见呢，万一那些试纸出错了呢？

    于是他把目光转向医生，后者立刻会意主动报告道：“夫人确实有了身孕，大概半个月了，不会错的。”

    林有德想了想，确实自己约莫两周前和伊莎贝拉玩了个痛快，而且完全没有做防护——他俩都不觉得这次能中。

    林有德果断挥挥手示意医生可以走了，随后命令女仆去通知厨房今后开始给伊莎贝拉专门准备养生饭菜，做完这些后，他才来到伊莎贝拉面前蹲下，双手按着她的腿，把侧脸贴到她的肚子上。

    “傻瓜，现在听不到动静的。”伊莎贝拉拍了拍林有德的脑袋，脸上却笑开了花。她等这个时候已经等得太久了，根本不可能抑制得住自己的笑。

    林有德装模作样的听了会儿，确实没有什么动静，不过他还是咋呼起来：“谁说听不到的，这不就动了么！肯定是个强壮的小神姬。”

    “我倒是希望她不那么强壮，”狐狸的声音钻进林有德的耳朵，“用省下来的强壮换来聪明和狡诈，这样就可以培养成我的接班人。我自己生的那个肌肉都长到脑子里去了。”

    大家又是一阵欢笑，莉迪亚说：“别这么说嘛，万一开战了，妮娅和小璐是我们最强底牌啊，新生代神姬里面大概没人能打得过他们俩了。”

    “老一代里也就只有我和袁蔚婷能打了，不过袁女士很久没有公开露面，不知道功夫会不会生疏。”狐狸耸耸肩，“可是这有什么用啊，亲爱的已经预言了，未来世界不会再有那种大规模的冲突，万一真的发生了那种冲突，我们就该进入废土剧本了。”

    现在和50年代不同，这个世界大部分成人都渐渐知道了大规模核战的后果，知道了核冬天这个不详的名词，根据林有德掌握的情报，美国的大导演库布里克已经在拍《奇爱博士》这部反映核恐怖的黑色喜剧经典了。

    “不知道废土剧本中，神姬又会充当什么样的角色……”

    “理论物理所好像认为如果核战消灭的人类超过临界值，神姬的力量也会大幅度衰减，人类的魔导能力会整体倒退呢。”

    几个姑娘七嘴八舌的讨论起来，林有德却依然在听着新女儿的动静——其实他只是趁机多享受一下伊莎贝拉的肚子那柔软的触觉罢了。

    他现在忽然发现，肚子也是个非常有魅力的地方，不比胸部和大腿要差呢。

    小璐也凑了过来，把林有德的脑袋往旁边挤了挤，耳朵也贴上伊莎贝拉的肚子。

    听了一会儿后，小璐皱起眉头：“爸爸你骗人，根本没有声音。”

    老姑娘们再次笑成一团。

    小璐反而很意外：“为什么你们要笑啊……”

    林有德伸手抚摸这个目前来说最小的女儿的脑袋，一副再过几年你就懂了的表情。

    小璐一副难以释怀的模样，不过也没多说什么。

    **

    晚上的时候薇欧拉赶了回来，她高兴得简直就像自己又怀了一样，实际上这一天整个无忧宫所有人沉浸在愉悦的情绪中，连仆人们好像都受到了感染。

    好吧，也许仆人们是因为林有德宣布未来一周所有人都加餐才变得如此愉悦。

    到第二天早上的时候，整个波茨坦都知道了这个消息，而到了第二天下午，全德国都了解了这个消息，各国的大使都在急急忙忙的向本国发电报报告，而各国报纸驻德国的记者也把电报局围了个水泄不通。

    大批记者涌向波茨坦，希望能采访到林氏家族的人获得第一手的资料，不过林氏家族的设施全都提升了戒备等级，记者们根本无法进入取材。

    五天后，林有德这才和这次怀孕的伊莎贝拉一起出现在公众视线里，德国人民毫不吝啬的给了他们最热情的欢呼。

    不过林有德却不能继续呆在德国一门心思等待小公主降生，东京的奥运会就在这个夏天，他必须陪同薇欧拉出访，在抵达东京之前他要和薇欧拉到新明做国事访问，在去新明的路上还得顺路去波斯、印度、巴基斯坦等国家，行程排了快半个月。

    在夏天去东京之前，林有德还得陪着薇欧拉去开人类革新同盟首脑会议，估计得在海牙呆上一个多月。

    林有德本来想适当的缩短这些行程，甚至取消其中一部分，但伊莎贝拉制止了他。

    “我又不会跑掉，你还是干正事吧，反正你回来三到四个月，小家伙才会临盆呢。”

    于是林有德还是按照预定时间，陪着薇欧拉去了海牙开会。

    这一次海牙会议主要目的是建立同盟的统一的军事指挥机构，至少建立一个定时通气的制度，别再像上次那样听风就是雨，各自为政结果搞到差点爆发核大战。

    会议就像林有德预料的那样进行得十分的纠结，每个国家都想在军事指挥系统中提高自己的指挥权重，结果因此争论不休。

    法国这样的同盟内次级强国争一下也就罢了，瑞典挪威什么的也跑来争，还真以为别人看不出来你们是想趁机要点补偿么？

    最后林有德给了瑞典挪威等国一些打了折扣的武器单子，和相当程度的经济合作协议，终于把统一指挥系统这个给订了下来。不过因为与会的同盟国家不包括亚洲诸国，所以林有德建立的只是欧洲同盟军司令部，只能指挥欧洲地区和部分中东地区的同盟军部队。

    除了需要随时进行快速反应来应对阿拉伯人的进攻的以色列之外，几乎整个欧洲和西亚的人类革新同盟的国家都被纳入了欧洲同盟军司令部的框架下。

    海牙的会议结束后，林有德刚回德国修养几天，就再次和薇欧拉一起踏上了前往东亚的访问之旅。

    他们的第一站是伊朗波斯王国。

    上个月爆发太猛，这个月开头有点虚。不管怎么样，最后一个月了，我这边新书也在同时准备中。我看了下月票榜，好像这个月我是彻底没希望在历史分类蹦跶了，不过我还是准备坚持每天三更。就当是给新书攒人品吧，提前一个月预定新书冲榜期的推荐票好了。

    

###1148 啊肚子好饿啊###

    6o年代大概是波斯这个国家最棒的时光了。

    这个时候的波斯的大街上和隔壁世俗化的土耳其一样，妙龄女孩青春靓丽，男士们看起来干练又潇洒，就和大多数欧洲国家的街道给人的感觉差不多。

    不管男女都没有头巾和包得严严实实的长袍，女孩们更是完全摒弃了面纱，将自己漂亮的面容大大方方的暴露在大家的目光下——当然一起暴露的还有短裙下的雪白修长的大腿。

    林有德在波斯都受到了热烈的欢迎，各种意义上的。

    有极端分子想要用炸弹暗杀林有德，然后炸弹被小璐直接一口吞了，除了这个小插曲，整个欢迎仪式都进行得比较顺利。

    林有德会带小璐来，是因为波斯国王坚持要见一见这个拯救了他的女儿的恩人。

    林有德也见到了波斯王国的公主，公主殿下比林有德想象的还要漂亮许多，林有德不由得想，伊瑟拉要是男孩子，这会儿正好可以让他来拱这好白菜了，自己也能通过联姻来拿下波斯湾剩下的海岸线。

    不过伊瑟拉是女孩，联姻也就不用想了。说实话，如果林家有许多男孩的话，林有德这会儿肯定会像玩《十字军之王2》那样想方设法的帮自己的儿子拐外国神姬。

    当天晚上，在林有德下榻的波斯国王避暑行宫中举行了舞会，在这个完全欧风的舞会上，林有德亲自指挥自己带来的小乐队演奏了自己创作的波斯风交响乐。

    其实林有德没听过真正的波斯音乐，他连这音乐是不是失传了都不知道，他作的乐曲是抄的现代乐曲，据说是波斯风的，叫《desert-rose》，是个叫sting的组合的作品。

    林有德靠着外挂在编曲上加入了许多波斯打击乐器，然后让自己带来的合唱小队唱了自认为很有波斯风情的和声。

    不过这一曲演奏完，看起来效果还不错，波斯国王尤其高兴，他为了加强自己统治的合法性，正在全国起一股复兴古波斯文化的风潮。甭管林有德这个曲子是不是真的波斯风，国王听着有这么个意思，他就高兴，然后还要推广。

    这就和另一个时空某国某些既得利益者推行什么复兴古代礼教、建女德班的初衷类似，都是为了巩固自己的地位，人家才不管这东西是不是真的正确，是不是真的对民族的展进步有好处。

    这种做法，和所谓的保存文化传统是两码事。

    这天的所有活动结束后，林有德终于能在华丽的宫殿里休息一下了。

    薇欧拉坐在他身边，抬头看着宫殿那奢华的天花板：“这行宫真的是最近才建造完成的么？”

    “对啊，旧波斯的宫殿不是被整个推平，就是被改建成了符合后来统治这里的伊斯兰政权的审美的建筑，国王陛下要复兴波斯，就只能从头建宫殿了呗。”

    “我怎么感觉这要出事啊，中午我们巡游的时候，虽然波斯人努力让街道两边的欢迎人群看起来富足、生活幸福，但我还是看到了许多穷人的身影。”薇欧拉说着轻轻摇了摇头，“贫富差距那么大，稍微有点火种这个国家就要烧起来。”

    “在烧起来之前还有十年左右吧，”林有德朗声道，“在这段时间让我们好好压榨这个国家的价值，之后只要在国王一家被迫逃走的时候，提供一下政治庇护就好了。”

    “你不打算长期控制这个国家吗？”

    “怎么控制？美华是分奥斯曼帝国的遗产分出来的，那情况不一样，往那里移民的时候整个国际社会都不认为那里存在国家。而波斯可是一直存在着，而且情况也比经过奥斯曼几百年的剥削压迫之后凋零得很厉害的两河流域要复杂得多。当然了，条件适合的时候我们还是可以帮国王陛下维持统治，可这种统治最多维持到我们不得不派兵之前。”

    换而言之，只要情况到了必须直接派兵的地步，波斯国王就会失去庇护。击败预想中的波斯起义军是很简单的，问题是那之后的事情，林有德可不打算在波斯种多山的地形上进行什么剿匪作战。山地和丛林从来都是试图以弱抗强的人的好朋友，而两河流域那种人口非常集中的干旱半干旱平原则更适合大部队机动作战，游击队在那种地方挥不开——沙漠里既没有足够密度的人口可以给他们提供掩护，又没有自然环境能让他们和剿匪部队周旋，游击战能成功才见鬼了。

    “那位被你的保证骗的团团转的国王陛下真可怜。”薇欧拉如是说。

    “在国际社会上，互相骗才是正常生态啊，天真的人在国际社会活不长。”

    总而言之，波斯国王被林有德耍了，心甘情愿的成为林有德在对抗美国势力渗透时的马前卒，连自己随时可能被当弃子放弃掉都浑然不知。林有德对这个结果非常的满意，在几天的访问期结束后，“依依不舍”的话别了“德国人民的老朋友”波斯国王陛下，前往巴基斯坦。

    说来也有些讽刺意味，在波斯的时候林有德各种承诺，帮助国王陛下压制绿教，到了巴基斯坦林有德摇身一变变成了“绿教的贵人”，各种承诺帮助绿教对付印度教。不过绿教也分很多种，现在的巴基斯坦主要由温和派的绿教控制，比较好说话，和已经被林有德用武力逼到极端那一头去的另一个绿教派系要好多了。

    林有德在巴基斯坦最重要的工作就是忽悠他们买武器，不过和开采了石油兜里有钱的波斯王国不同，巴基斯坦相对比较穷，这个时空又没有狗大户在背后偷偷赞助巴基斯坦了，所以林有德的推销并不是特别成功，巴基斯坦人左挑右选最终买了一些飞机，林有德本来还想要推销自己的战车的，结果巴基斯坦人向林有德展示了从新明购买的德国豹i战车授权生产版。

    新明把授权生产的豹i改得林有德都快认不出来了，据说性能也有了相当大的提升，而价格却比德国货便宜许多。

    林有德只能咂嘴，妈蛋自己给祖国转移成套生产线是为了报国，这尼玛才十年过去，祖国就反过来和自己抢生意争食了。

    真不能小看祖国的学习能力，太可怕了。

    林有德现在非常理解另一个时空欧洲佬的感觉——好不容易捣鼓出点东西，打算在国际市场上卖个好价，结果中国人买了一点回去，没过多久昂贵的高精尖产品就白菜价了，卖得到处都是。

    这样的例子太多了，比如风力电机和太阳能，欧洲人处心积虑捣鼓出了这些东西，然后用碳排放啊、欧洲大气标准啊之类的东西宣传运营了那么多年，满心希望忽悠其他国家来买清洁能源电设备，结果一看市面上全是中国生产的风力电机和太阳能电池板，欧洲产品被打得毫无还手之力。

    总之，在巴基斯坦，林有德的感受非常的复杂，一方面是高兴自己的祖国能造出这么好的战车了，说明国内的工业实力增长了许多许多，另一方面又担心之后军火市场再这么被新明蚕食，可能造巴比伦塔的钱就挤不出来了。

    虽然林有德可以开印刷机印钱，但这个总归还是不能印得太任性，不然还是会出问题，所以能从外面多搜刮一点都是好的。

    薇欧拉倒是劝他：“别这么担心钱，实在不行你可以增债券嘛，我已经差不多搞懂你那一套了。”

    薇欧拉说的确实是一个手段，能在一段时间内增加手中可支配的资金，又不造成太大规模的通胀。至于债券的利息完全可以用通胀来抵消，甚至可以用通胀来让债券价值贬值，从而实现少还钱的目标。

    这是战后列强开出的新的刮油脂方式，美国、日本都在玩，而且玩得非常溜。不过林有德穿越前，日本经济不景气的时间太长，日元持续疲软，所以差不多要玩脱了；美国虽然经历过了次贷危机之类的因为借债问题产生的危机，但最终美国还是平安的渡劫成功，这主要是美国实力比日本强太多了，用dota的话来说就是美国还有买活再打一波的机会。

    另外，另一个时空的中国本来是不会用这套的，进入二十一世纪之后，中国渐渐也学会了。国债看起来年利率很高，但实际上扣掉每年的通胀率，国债是在贬值的，同理存在银行里的钱也在缓慢的贬值。

    这种有序的、缓慢的贬值是战后大部分列强的货币的必由之路，虽然具体过程会有升降波动，但总体上看货币一定是在贬值的，不管是实际的价值还是对应的购买力，都肯定是下降的，美元就是最好的例子。

    贬值的过程中统治阶层就会搜刮到大量的油脂，这种搜刮比税收隐蔽许多，一般十年左右才会看出比较明显的效果，但它确实是有效的。

    林有德现在也在让纸马克有序缓慢的贬值，不过他准备把敛来的财富都用在对人类有利的事情上。

    离开巴基斯坦都后，林有德马不停蹄的前往印度。

    ：".."，。，谢谢！

###1149 干了这杯恒河水###

    到了新德里之后，林有德强烈要求先去看看传说中的恒河。

    赫尼鲁听了还很高兴，觉得林有德这是在表达自己对大印度文化的尊重。但实际上林有德是去看稀奇的，他穿越前就听说了许多关于恒河的奇葩说法，一直想要去亲自验证一下，现在终于有这个机会了。

    在路上颠簸了好一会儿后，林有德终于看到了传说中的印度的母亲河——的支流，恒河干流并不经过新德里。

    不过这不重要，反正都是恒河的一部分。

    林有德兴冲冲的来到河边，陪同的印度人立刻开始讲解印度教中要如何利用恒河水来进行仪式。林有德心不在焉的听着，同时观察河面。

    他所在的位置附近的印度人都被驱散了，警戒线外面围了一圈围观的印度人，在波斯的时候波斯国王还藏了下拙，印度人被林有德“突然袭击”，根本没有来得及安排体面的人围观，所以那些就以真实状况展现在林有德面前了。

    除了这些人，目力所及的范围内还是可以看到许多印度人在做着自己的事情，有人在河边洗衣服，有人在洗澡，还有人在喝水——没错，就是把别人洗澡洗衣服用过的水直接喝进嘴里。虽然早就有所耳闻，亲自看到这景象林有德还是愣了一下。

    “真喝啊……”他小声嘀咕。

    这时候最高能的物体顺流而下了。

    虽然距离挺远的，但林有德还是立刻认出来那是一具浮尸，它就那么顺流而下，而河边的印度人一副司空见惯的模样，完全无视了它。

    林有德不由得打断了在讲解的印度人：“那尸体就这么让他顺流而下？”

    “是的，这是我们的习俗，”印度人用蹩脚的咖喱味英语说道，“我们来自恒河，最终也必将回到恒河的怀抱。”

    “那如果尸体**之后引发传染病怎么办？”

    “恒河会杀灭一切传染病。”印度人言之凿凿的说道。

    林有德还算是有心理准备，所以还没那么惊讶，薇欧拉和小璐全都目瞪口呆。

    解说的印度人还笑呢，他对着恒河水面做了个请的手势：“几位贵客要不要试一试在恒河水中沐浴？这将会带给你好运。”

    “这将会带给我细菌和疾病。”林有德非常直白的说出口，“这水太脏了。”

    林有德的话让周围懂英语的印度高官表情都很难看，不过他们其实也不会用恒河水洗澡，也就需要的时候来做做样子，加之林有德是他们惹不起的权力者，所以没人说什么。而有可能对这番话产生愤怒的老百姓们根本听不懂林有德的话，所以也没有反应。

    林有德直接转身，沿着来时的路往上走，一边走一边说：“我已经看够了，我们走吧。”

    上车之后，小璐终于忍不住说道：“这里真是落后又愚昧。”

    “是啊。”林有德刚开口，他就看到车窗外军警正在追打一名年轻的女子。

    那女子身上挂着铃铛，所以林有德一看就知道她是所谓的“贱民”，从肤色看，她可能是高种姓的女孩，大概是对其他阶层的人动了心，结果就被贬为贱民，又叫“不可接触之人”，她身上的铃铛就是为了提醒大家注意她的到来，不要和她产生接触。

    当然军警打她是不会有任何问题。

    印度人可能是认为一个贱民竟然出现在尊贵的客人面前很失礼，所以使出吃奶的劲头毒打她，抓着她的头发把她的脸往墙上砸，军警们一边做着这样的事情，一边大笑着，丝毫没有愧疚感。

    刹帝利本来就该这样，打一个贱民根本不算什么大事情。

    车子启动了，被毒打的贱民女子迅速被抛在后方，看不见了。

    “真是个让人不快的国家。”薇欧拉不顾印度司机可能懂德文，如此说道，“我们绝对不能让它加入人类革新同盟。”

    林有德其实也没想到这个时空的印度这么烂——还是说，原来的时空60年代的印度也是个吊样？

    林有德记得自己看过一个BBC拍摄的系列纪录片，关于印度的，那纪录片中，一名离开了印度居住在西方社会中的印度裔女孩，带着BBC的记者回到印度去纪录印度女性的地位和现状。那纪录片看得林有德十分的抑郁，有很多他以为只能发生在非洲丛林里的原始部落中的事情，竟然正在印度发生着。

    后来林有德又找到了许多关于印度的纪录片，这个某些人嘴里的民主范本人类希望的真面目让林有德十分的震惊。

    林有德不知道那些纪录片中到底有多少真实情况，多少是为了眼球的哗众取宠，但这个时空的印度确实让林有德恶心到了。

    也许他只是刚好撞到了两起不那么令人愉快的事情，但对印度的印象已经完全完蛋了，这个时候的林有德已经没有再去了解真实状况的念头，他已经巴不得快点离开这个国家。

    但他还有事情要在这个国家做。

    进入新德里市中心后，林有德被安排在豪华的酒店中，随后赫尼鲁在同样豪华的总统府设宴款待了林有德。宴会上的印度官员一个个西装革履油光满面，而他们的妻子打扮得花枝招展，“眉中间有个红点，头纱遮住脸”。

    但林有德心想在她们身上闻到的气味绝对不会是咖喱作祟。

    “我可以灭了他们么？”小璐在席间小声问林有德，“我一看到他们，再想到白天的事情，就很生气，爸爸你怎么能允许这样的国家存在呢？”

    “我又不是救世主，你也会唱爸爸的那首国际歌，‘从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己’，如果印度人群起反抗，我们绝对会提供支持。现在嘛，他们愿意继续受到压迫和剥削，愿意继续过这种日子，那就随他们去吧。”

    林有德记得看过一份资料，说印度的贱民因为后代都是贱民，所以经年累月积累下来，人数竟然能占到全印度人口的百分之二十到百分之十五，按林有德的理解，这基数已经很大了，换了中国人早特么该“王侯将相宁有种乎”了，过不下去老子和你拼命，谁特么怕谁啊。

    但是印度就没有这回事，而且是那么多年漫长的历史里，就没听说过贱民起义的。

    林有德一直百思不得其解，后来在大学里选修了世界近代史，他把这个问题问了那退休之后返聘回来赚零花钱的老教授，老教授当时说了一番让课堂上所有没睡觉的学生都特别印象深刻的话。

    他说：“你也知道中国人才会这样啊。你别看网上一堆人感叹中国人的奴性什么的，实际上从世界历史的角度上看，中国是奴隶起义和农民起义的高发重灾区啊！西方那么多年历史，被奴隶起义和农民战争灭了的王朝才几个？中国这边除了几个被外人干了的王朝之外，其他王朝基本都是毁灭在农民起义的汪洋大海里了！

    “西方说到奴隶和农民起义的英雄，一共就那么几个，斯巴达克斯，罗宾汉——这后面这个虽然号称瑟伍林的法外人首领，绿林英雄，但实际上他的原形是落魄贵族，而变成传说故事里的人之后，他被狮心王招安了，一些故事里还和贵族的公主结婚，过上幸福的生活了。罗马帝国有几个皇帝，是底层人出身，比如戴克里先，但他不是通过农民战争登基的，他一步步升迁积累力量，然后把罗马皇帝刺杀了，自己取而代之，这是个内部夺权路线。其他底层出身的罗马皇帝也类似。你们还想得出来其他人吗？

    “谁说的马丁路德？现在鸡汤文都说马丁路德家里是农奴，是矿工，对，不过要加个‘曾经’，马丁路德出生的时候，人家已经靠着当时社会的大趋势，拔得头筹成为市议会议员，矿场主，马丁路德是个官二代兼富二代。总而言之，西方社会在开始资本主义革命之前，农民战争全是失败的，而且数量也不多，后来会成功，是因为那是资本主义革命性质的农民起义，粘了生产资料所有制变更的光。

    “反观我们中国，陈胜吴广是英雄啊，从此以后每当人民过不下去了，他们就会想起陈胜吴广的话，‘王侯将相宁有种乎’，这开了个头，就再也收不住了。当然了，大部分时候农民战争最后都会被知识分子利用，当了新皇帝的都是原本的既得利益者中的一部分，人民只是换了一个压迫自己的人，喘了口气。你不能说这个农民战争成功了，按道理说，在资本主义变革到来之前，中国也不应该出现成功的农民起义。

    “但是，中国出现了，有个乞丐叫朱元璋，朱八八，白手起家，打下大明的江山。这是非常非常神奇的事情，纵观整个世界历史，只有这一次农民起义，是在没有社会制度变更的助力的情况下，取得了完全意义上的成功。全世界，只此一家。所以记住了，同学们，中国人是世界上最有反抗精神的，所以不要问什么‘为什么XX人不反抗’，不要用中国人的反抗精神，来衡量外国佬。”

    林有德在宴会过后，自家人在一起的时候，把老先生这番话转述给妻女听，马上博得了赞同。

    “在这边，这番话更有道理了。”薇欧拉说，“这边可是有神姬啊，但你们中国还是爆发了很多次大规模农民起义，反倒是我们西方，你说那叫什么？斯巴达克斯？我根本就不知道有这么个人，这个时空，罗宾汉倒是知道，狮心王的神姬女扮男装行侠仗义的故事很有名的。”

    而小璐接着说道：“我刚刚还以为他们不反抗是因为有神姬，这样想来，不反抗是因为奴性啊……”

    没错，奴性，有人说印度在需要老毛的时候只出了个甘地，但实际上就算给印度一个老毛，也没有用的。更何况，印度这片土壤，大概只能诞生甘地这样的家伙了。

    

###1150###

    虽然不喜欢印度人，但生意还是要做的。

    林有德给三哥看了一堆武器，而且和给阿拉伯人看的不一样，林有德给三哥看的都是自己手里的好货，把赫尼鲁的将军们眼睛都给捋直了。只不过呢，这些武器要么在开测试中，要么“关键部件产量太少要优先满足德军供应”，总之有各种各样的困难阻止林有德把这些武器送到印度军队手中。

    但是有句话说得好，能用钱解决的问题那都不叫问题，所以三哥你们想要，就看着办。

    似乎是为了配合林有德的动作，巴基斯坦在林有德打算讹三哥的时候，将大量的部队囤积到了边境，新明也开始往藏南地区调动部队，看起来随时准备对藏南动手。

    于是赫尼鲁不淡定了，老老实实的在合同上签下自己的大名。

    签字仪式结束的时候，林有德以为赫尼鲁会跳个多冷的隆冬什么的抒一下此时的心情，可惜这事并没有生。

    赫尼鲁这时候不知道，自己已经掉进了林有德的坑爹陷阱，这个陷阱恐怕只有印度人会上钩了，所有那些林有德卖给印度人的先进武器，在之后肯定会出现其他的问题，印度人要收货还得再被挂一层皮，不然他们什么都拿不到。

    另一个时空的俄国已经给林有德演示了一遍“如何多快好省的剪印度人羊毛”，林有德岂有不剪的道理，那简直就是浪费三哥那卓绝的智商啊。

    林有德心满意足的离开了印度，他没有直接坐飞机越过喜马拉雅去新明，而是奔着东南亚去了。

    他先抵达了仰光。

    这个时空的缅甸和另一个时空遭遇差不多，另一个时空缅甸曾经被日军占领，随后日本人被美国人像打儿子一样虐了，缅甸的日军完全断了补给，被起义的缅甸人日翻在地上，但随后英国人重新掌握了缅甸，却现此时的缅甸到处都是抗日游击队那样的组织，要重新收拾服帖太困难了。于是英国人没办法，公布了缅甸独立法案，然后给缅甸人民准备了点“乐子”。

    于是缅甸一独立就陷入内战的动荡中，然后这内战在国际各方的搅屎棍之下，竟然打到林有德穿越还没打完，足足六十年。就因为这样，在谷哥地图上是找不到缅甸这个国名的，因为缅甸一直在内战，还没能和周围的国家进行国境划分，现在缅甸和周边国家的国境只是所谓的“传统分界线”，按照谷哥地图的原则，缅甸不会被标注出来，整个缅甸都被当作了“争议地区”。

    这都是英国人造的孽啊，当然不全怪英国人，英国人其实后面已经无力来插手缅甸了，倒是美苏中在这里争抢得很欢，尤其是中国崛起之后，缅甸就进入了中美双雄扶持代理人混战的时代——是不是看着很眼熟呢？

    三十年河东三十年河西啊。

    林有德来仰光，却不是要寻找代理人打仗争利，那种事情新明自然会做，用不着他操心。他来仰光第一是来旅游，第二是来卖武器，军火商人又叫死亡商人，哪儿有死亡的气息就往哪儿去。

    简直就像食腐动物一样。

    林有德在仰光先和缅甸联邦政府接触，不过收获不大：看缅甸此时的国名就知道他和美国是一路的——在这个世界，一般xxx联邦那就是美国的小弟，一般xxx共和国就是人类革新同盟的会员或者预备会员。

    在缅甸政府那里碰了个钉子之后，林有德和缅甸的军阀接上了头。林有德将会借道新明的云南，向缅甸内部的民族独立武装提供轻武器、适合山地丛林作战的小型喷火器等等武器装备。

    当然卖这些东西赚的钱比坑三哥赚得要少，但蚊子再小那也是肉啊。

    离开仰光后，林有德东南亚晃了一圈，重点在泰姬陵、吴哥窟等景点逗留了相当长的时间，这才按照既定的计划，进入了新明的国土。

    这一次林有德受到了比上一次还要热烈的欢迎，武先生在钓鱼台国宾馆设宴招待了他。这还是林有德穿越之后第一次进入钓鱼台国宾馆，他现这里的装潢竟然和另一个时空电视里看到的一模一样。

    自己竟然到了新闻联播里经常出现的地方吃饭了，还是被招待的一方，这让林有德十分的感慨。

    在新明的访问和之前在泰姬陵吴哥窟的游玩一样轻松，现在德国和新明之间的分歧非常小，基本上都是些交给部长们去谈就够了的分歧，能够提到国家元这个层级来谈的东西基本没有。所以薇欧拉过来只是负责签协议罢了，林有德更闲，连协议都不用签。

    在新明舒舒服服的待到七月底，林有德薇欧拉和武先生夫妇一起动身前往东京，出席东京奥运会开幕式。

    **

    “和上次来相比，东京的变化还真是大。”狐狸看着酒店窗外的高楼大厦，“美国人在建造高楼方面还真有一套，不过相比之下我还是更喜欢那个布满低矮建筑物的东京啊。”

    “怀旧不能当饭吃，随着人口增长，用高楼来增加土地的使用率是必然的趋势。”

    林有德不以为然的说道。

    “可你还限制波茨坦周围新楼的高度。”

    “那是为了保护我的住处的视野，我可不想窗外的绿地蓝天被高耸入云的摩天楼插一杠子。”

    林有德的话让薇欧拉叹了口气：“这个理由可别往外说，会被批判的。”

    “当然不会往外说，我又不是傻瓜。”林有德耸了耸肩。

    这时候小璐突然站起来。

    狐狸摆了摆手：“别紧张小璐，是我招待的客人来了。好啦你可以出来啦，小璐不会动你的。”

    于是日式房屋的天花板打开了，一名巫女打扮的女人从上面跳了下来。

    她看了眼显然还在戒备状态的小璐，又扭头看了眼林有德，最后目光落到狐狸身上：“我实在不明白你为什么要求我一定要来和你的****见面。”

    “你见过帮****生孩子还养大的？”狐狸一副没好气的表情，“来，这是我的——呃，恩公？”

    “这个随便啦，”巫女一副不耐烦的样子，“钱拿来，情报拿走，我很忙。”

    林有德这时候才从惊讶中反应过来，他问狐狸：“这就是你雇佣的情报员？”

    “没错，我巫女时代的同窗，只要给钱够多够爽快她就会多快好省的完成任务。”

    “那不是很危险，只要别人给她的钱更多……”

    “这就不用担心了，”狐狸打断薇欧拉的话，“这个世界上没人比我们更有钱了，而我的同窗很怕麻烦，除非新雇主确实比老雇主有钱很多……”

    “大概有钱一倍以上我就会转投新雇主。”狐狸的话被巫女打断了，说这话的时候巫女还打了个大大的呵欠，“如果你知道世界上还有谁比你有钱一倍，请帮我引荐一下。”

    林有德挠了挠脸颊想了想，比林有德钱更多的也许能找到，只不过要花很多时间罢了，这比他林有德有钱一倍的，估计是没有了。

    “怎么样，我的人很可靠吧？”狐狸笑道。

    薇欧拉不由得吐槽：“哪里可靠了？我怎么听着觉得哪儿都不可靠呢？”

    “那是小薇欧拉你的错觉啦，人家明明这么可靠！”

    “你们要讲相声是没问题啦，”巫女打着呵欠，“我可以走了吗？”

    “可以了可以了，钱已经放在老地方。”狐狸挥挥手，“替我向爱丽丝问好啊。”

    这一瞬间巫女的表情变了，她盯着狐狸看了半天，才叹了口气：“哼，亏你还跟别人说什么我很可靠。”

    “你是很可靠啊，我只是习惯狡兔三窟而已。”狐狸笑眯眯的说。

    巫女耸了耸肩：“你高兴就好啦，我没意见，这么麻烦的事情亏你每次都做得这么起劲。”

    说着她就这样离开了。

    在巫女那晃动的大红蝴蝶结从视野里消失后，小璐才问道：“爱丽丝是怎么回事？”

    “在和她相好的一个美国女孩，是个画家和人偶艺术家。”

    林有德听着狐狸的回答，已经不知道该从哪儿吐槽好了，所以他决定装傻。

    这时候小璐又突然警觉起来。

    “啊，看来今天第二波客人到了呢。”

    “又是你邀请的？”薇欧拉皱着眉头。

    “不，”林有德摇摇头，“是我邀请的。”

    这时候薇欧拉也感觉到了什么，表情随即缓和下来：“明明明天就能会谈了，你们还真是着急啊。”

    这时候酒店的侍女在拉门外禀告道：“林女士，林先生，罗斯福小姐求见。”

    “好的，请。”

    林有德说完跪在走廊上的侍女就拉开了门，穿着和服的夏绿蒂罗斯福随即走进了房间。

    （看来大家对新书的兴趣很大啊，不断有人来问我新书的题材之类的问题，这样好了，手机端订阅好像是两百字就会多扣一分钱，不足就不会扣，我就把这部分篇幅利用起来回答关于新书的问题好了。先是新书的题材，这次是科幻，不过大家看这本看到现在也明白，我这文风其实题材的意义已经不大了，只要你这本历史能看得很欢乐，下本科幻你一样能看得很欢乐）

    ：".."，。，谢谢！

###第1150章 1150###

    虽然不喜欢印度人，但生意还是要做的。

    林有德给三哥看了一堆武器，而且和给阿拉伯人看的不一样，林有德给三哥看的都是自己手里的好货，把赫尼鲁的将军们眼睛都给捋直了。只不过呢，这些武器要么在开发测试中，要么“关键部件产量太少要优先满足德军供应”，总之有各种各样的困难阻止林有德把这些武器送到印度军队手中。

    但是有句话说得好，能用钱解决的问题那都不叫问题，所以三哥你们想要，就看着办。

    似乎是为了配合林有德的动作，巴基斯坦在林有德打算讹三哥的时候，将大量的部队囤积到了边境，新明也开始往藏南地区调动部队，看起来随时准备对藏南动手。

    于是赫尼鲁不淡定了，老老实实的在合同上签下自己的大名。

    签字仪式结束的时候，林有德以为赫尼鲁会跳个多冷的隆冬什么的抒发一下此时的心情，可惜这事并没有发生。

    赫尼鲁这时候不知道，自己已经掉进了林有德的坑爹陷阱，这个陷阱恐怕只有印度人会上钩了，所有那些林有德卖给印度人的先进武器，在之后肯定会出现其他的问题，印度人要收货还得再被挂一层皮，不然他们什么都拿不到。

    另一个时空的俄国已经给林有德演示了一遍“如何多快好省的剪印度人羊毛”，林有德岂有不剪的道理，那简直就是浪费三哥那卓绝的智商啊。

    林有德心满意足的离开了印度，他没有直接坐飞机越过喜马拉雅去新明，而是奔着东南亚去了。

    他首先抵达了仰光。

    这个时空的缅甸和另一个时空遭遇差不多，另一个时空缅甸曾经被日军占领，随后日本人被美国人像打儿子一样虐了，缅甸的日军完全断了补给，被起义的缅甸人日翻在地上，但随后英国人重新掌握了缅甸，却发现此时的缅甸到处都是抗日游击队那样的组织，要重新收拾服帖太困难了。于是英国人没办法，公布了缅甸**法案，然后给缅甸人民准备了点“乐子”。

    于是缅甸一**就陷入内战的动荡中，然后这内战在国际各方的搅屎棍之下，竟然打到林有德穿越还没打完，足足六十年。就因为这样，在谷哥地图上是找不到缅甸这个国名的，因为缅甸一直在内战，还没能和周围的国家进行国境划分，现在缅甸和周边国家的国境只是所谓的“传统分界线”，按照谷哥地图的原则，缅甸不会被标注出来，整个缅甸都被当作了“争议地区”。

    这都是英国人造的孽啊，当然不全怪英国人，英国人其实后面已经无力来插手缅甸了，倒是美苏中在这里争抢得很欢，尤其是中国崛起之后，缅甸就进入了中美双雄扶持代理人混战的时代——是不是看着很眼熟呢？

    三十年河东三十年河西啊。

    林有德来仰光，却不是要寻找代理人打仗争利，那种事情新明自然会做，用不着他操心。他来仰光第一是来旅游，第二是来卖武器，军火商人又叫死亡商人，哪儿有死亡的气息就往哪儿去。

    简直就像食腐动物一样。

    林有德在仰光先和缅甸联邦政府接触，不过收获不大：看缅甸此时的国名就知道他和美国是一路的——在这个世界，一般xxx联邦那就是美国的小弟，一般xxx共和国就是人类革新同盟的会员或者预备会员。

    在缅甸政府那里碰了个钉子之后，林有德和缅甸的军阀接上了头。林有德将会借道新明的云南，向缅甸内部的民族**武装提供轻武器、适合山地丛林作战的小型喷火器等等武器装备。

    当然卖这些东西赚的钱比坑三哥赚得要少，但蚊子再小那也是肉啊。

    离开仰光后，林有德东南亚晃了一圈，重点在泰姬陵、吴哥窟等景点逗留了相当长的时间，这才按照既定的计划，进入了新明的国土。

    这一次林有德受到了比上一次还要热烈的欢迎，武先生在钓鱼台国宾馆设宴招待了他。这还是林有德穿越之后第一次进入钓鱼台国宾馆，他发现这里的装潢竟然和另一个时空电视里看到的一模一样。

    自己竟然到了新闻联播里经常出现的地方吃饭了，还是被招待的一方，这让林有德十分的感慨。

    在新明的访问和之前在泰姬陵吴哥窟的游玩一样轻松，现在德国和新明之间的分歧非常小，基本上都是些交给部长们去谈就够了的分歧，能够提到国家元首这个层级来谈的东西基本没有。所以薇欧拉过来只是负责签协议罢了，林有德更闲，连协议都不用签。

    在新明舒舒服服的待到七月底，林有德薇欧拉和武先生夫妇一起动身前往东京，出席东京奥运会开幕式。

    **

    “和上次来相比，东京的变化还真是大。”狐狸看着酒店窗外的高楼大厦，“美国人在建造高楼方面还真有一套，不过相比之下我还是更喜欢那个布满低矮建筑物的东京啊。”

    “怀旧不能当饭吃，随着人口增长，用高楼来增加土地的使用率是必然的趋势。”

    林有德不以为然的说道。

    “可你还限制波茨坦周围新楼的高度。”

    “那是为了保护我的住处的视野，我可不想窗外的绿地蓝天被高耸入云的摩天楼插一杠子。”

    林有德的话让薇欧拉叹了口气：“这个理由可别往外说，会被批判的。”

    “当然不会往外说，我又不是傻瓜。”林有德耸了耸肩。

    这时候小璐突然站起来。

    狐狸摆了摆手：“别紧张小璐，是我招待的客人来了。好啦你可以出来啦，小璐不会动你的。”

    于是日式房屋的天花板打开了，一名巫女打扮的女人从上面跳了下来。

    她看了眼显然还在戒备状态的小璐，又扭头看了眼林有德，最后目光落到狐狸身上：“我实在不明白你为什么要求我一定要来和你的****见面。”

    “你见过帮****生孩子还养大的？”狐狸一副没好气的表情，“来，这是我的——呃，恩公？”

    “这个随便啦，”巫女一副不耐烦的样子，“钱拿来，情报拿走，我很忙。”

    林有德这时候才从惊讶中反应过来，他问狐狸：“这就是你雇佣的情报员？”

    “没错，我巫女时代的同窗，只要给钱够多够爽快她就会多快好省的完成任务。”

    “那不是很危险，只要别人给她的钱更多……”

    “这就不用担心了，”狐狸打断薇欧拉的话，“这个世界上没人比我们更有钱了，而我的同窗很怕麻烦，除非新雇主确实比老雇主有钱很多……”

    “大概有钱一倍以上我就会转投新雇主。”狐狸的话被巫女打断了，说这话的时候巫女还打了个大大的呵欠，“如果你知道世界上还有谁比你有钱一倍，请帮我引荐一下。”

    林有德挠了挠脸颊想了想，比林有德钱更多的也许能找到，只不过要花很多时间罢了，这比他林有德有钱一倍的，估计是没有了。

    “怎么样，我的人很可靠吧？”狐狸笑道。

    薇欧拉不由得吐槽：“哪里可靠了？我怎么听着觉得哪儿都不可靠呢？”

    “那是小薇欧拉你的错觉啦，人家明明这么可靠！”

    “你们要讲相声是没问题啦，”巫女打着呵欠，“我可以走了吗？”

    “可以了可以了，钱已经放在老地方。”狐狸挥挥手，“替我向爱丽丝问好啊。”

    这一瞬间巫女的表情变了，她盯着狐狸看了半天，才叹了口气：“哼，亏你还跟别人说什么我很可靠。”

    “你是很可靠啊，我只是习惯狡兔三窟而已。”狐狸笑眯眯的说。

    巫女耸了耸肩：“你高兴就好啦，我没意见，这么麻烦的事情亏你每次都做得这么起劲。”

    说着她就这样离开了。

    在巫女那晃动的大红蝴蝶结从视野里消失后，小璐才问道：“爱丽丝是怎么回事？”

    “现在和她相好的一个美国女孩，是个画家和人偶艺术家。”

    林有德听着狐狸的回答，已经不知道该从哪儿吐槽好了，所以他决定装傻。

    这时候小璐又突然警觉起来。

    “啊，看来今天第二波客人到了呢。”

    “又是你邀请的？”薇欧拉皱着眉头。

    “不，”林有德摇摇头，“是我邀请的。”

    这时候薇欧拉也感觉到了什么，表情随即缓和下来：“明明明天就能会谈了，你们还真是着急啊。”

    这时候酒店的侍女在拉门外禀告道：“林女士，林先生，罗斯福小姐求见。”

    “好的，请。”

    林有德说完跪在走廊上的侍女就拉开了门，穿着和服的夏绿蒂罗斯福随即走进了房间。

    看来大家对新书的兴趣很大啊，不断有人来问我新书的题材之类的问题，这样好了，手机端订阅好像是两百字就会多扣一分钱，不足就不会扣，我就把这部分篇幅利用起来回答关于新书的问题好了。首先是新书的题材，这次是科幻，不过大家看这本看到现在也明白，我这文风其实题材的意义已经不大了，只要你这本历史能看得很欢乐，下本科幻你一样能看得很欢乐I580www..

###1151 LGD加油啊###

    热门推荐:

    “和服果然很适合身材比较扁平的漂亮女孩穿呢。”

    林有德虽然强调了“漂亮女孩”，但还是同时从薇欧拉和夏绿蒂那里收获了白眼。

    “我已经不是女孩了，”薇欧拉一副不高兴的口吻强调道，“老了。”

    “是啊，豆蔻年华已经逝去。”夏绿蒂竟然说的瀛洲语，不过只说了这一句之后就转成了英文，“你邀请我过来不会是叙旧的吧？”

    “有何不可？”林有德刚说完，狐狸就跪到他身旁的小案几旁边，亲自动手给他斟酒，那一举一动十足十的大和抚子范儿。

    林有德接过酒碟，等了一会儿，在夏绿蒂也拿起酒碟之后，他说：“来，先干一杯，名义随便什么都好，就——就纪念我们这么多年为敌吧。”

    “这也能纪念？”

    “棋逢对手千杯少……”

    “我虽然不是中国通，但好歹研究过，我知道那是酒逢知己千杯少。”夏绿蒂毫不犹豫的把林有德随便扯的谎话给踢破了。

    林有德装傻，一口酒下肚直接唱起了元曲《琵琶记》的唱词：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，好笑我爹爹不顾仁义，却道奴家把言语冲撞他~”

    “这是女角的唱段吧？”狐狸挑了挑眉毛。

    “你连元曲都熟悉啊……”林有德有些惊讶，他林有德会这些是因为有艺术外挂，狐狸要真的这些都懂，那就是真正的多才多艺了。

    不过狐狸摇了摇头：“我连这是啥都不知道，只是听到‘奴家’这个词，配合曲调所以觉得是女人的唱段。”

    “怎么样都好，如果喊我来是要附庸风雅开沙龙，那我只能告退了。”夏绿蒂介入两人的对话。

    林有德摇摇头：“总统女士真是心急啊，现在世界和平，我们又何必如此急切呢。”

    “有人在我们头顶上，悬了一个质量已经达到一百吨，并且还在增大的巨大人造物，我怎么能不急切。”夏绿蒂终于忍不住直入正题了。

    林有德笑道：“不必担心，那个人造物并非武器，我花大力气建造它，可不是为了有朝一日在美利坚的地面上砸个坑的。要毁灭美利坚，核弹已经足够了。我辛辛苦苦把那么大质量的东西放到轨道上，是为了让人类向太空更进一步呀，夏绿蒂小姐。”

    “既然是为了人类，那就把这个东西的信息公开如何？让全世界都知道你们的伟业，这样不是更好吗？”

    林有德笑了：“这样也是一个办法，不过会带了很多麻烦，最近欧洲的极端基督教势力已经很令人头疼了，如果公开我们正在建造巴比伦塔，他们大概会更加丧心病狂吧。我可不想看到狂热的基督教信徒宣称这塔会招来洪水，然后到处制造恐怖袭击。”

    “圣经里人类建造巴比伦塔是在诺亚方舟的故事之后。”夏绿蒂纠正林有德道。

    “是这样吗？”林有德故作惊讶的说道。

    他对圣经本来就不熟悉，一直以为上帝要发动洪水是因为通天塔呢。这个印象最初应该是来自机器猫的大长篇，记得是《野比大雄与云之国》里面，住在云上的人看到通天塔，所以就降下大雨把塔给冲倒了。

    林有德其实并不知道另一个时空的圣经里是怎么写的，不过看起来在这个时空通天塔是在诺亚方舟之后。

    林有德决定不去深究这个，反正这不重要。

    夏绿蒂大概也是这样想，于是她继续追问同步轨道上那个巨大人造体：“所以，那个东西，真的是轨道电梯的平衡锤？”

    “你们对我们的渗透竟然已经到了这个地步了？太让我惊讶了，狐狸，让你的人好好干活啊。”

    “如果这是投来的情报，我就不用那么辛苦的向你确认了。”夏绿蒂打断了林有德的逢场作戏，“这是霍华德史塔克和玛丽贝莱探讨过后提出了多种假设之一，也是霍华德史塔克认为最有可能的假设。不过，史塔克和玛丽贝莱都认为建造这个东西技术困难很多，以现在的水平——不，就算我们人类以现在的度发展三十年，都不可能建造这样的东西。”

    “夏绿蒂小姐，请转告霍华德先生，科技发展的速度不是一成不变的，科技发展会随着技术等级的提高不断的加快。历史上差分机的投入，让你们美国的科技发展速度一骑绝尘，我们追赶了那么多年才勉强和你们平起平坐。”

    林有德看到夏绿蒂皱了皱眉头，便改口道：“好吧，我们略有超过了，不过这没什么区别看。无所谓啦。总之，技术的提高，本身就会加快新技术的研发，人类探索世界的速度，掌握新知识的速度，会不断的加快，所以用现在的科技发展速度来推算三十年后的科技水平，这是很愚蠢的。”

    “不过，夏绿蒂小姐，你的真意应该不在此，你是想要试探我们现在是否就已经掌握了建造轨道电梯的全部技术，这一点我可以告诉你。夏绿蒂小姐，我们还没有掌握全部的技术。”

    林有德故意咬了重音，他这次说的是实话，不过夏绿蒂会怎么想那就说不定了，但夏绿蒂信也好，不信也罢，他都没有损失。

    现在的美国不具备摧毁轨道上那个庞然大物的能力，这点林有德非常的确信。要摧毁这样规模的轨道装置，光用核弹是不行的，因为轨道上没有空气，核弹是没有冲击波的，它的能量会以电磁辐射的方式释放，这是很多科幻作品都搞错了的地方。就连科幻泰斗海因莱因都曾经搞错过。

    太空中的核武器，一般是制造emp来摧毁电子系统用的。另一个时空美国人自己设计的太空核武器就是个超级emp炸弹，它除了核弹本身之外，还包括一个看起来像是自行车车轮的条幅圈的东西，那个东西的作用就是在核弹爆炸的时候将产生的电磁脉冲尽可能的汇集起来，形成一个扁平狭窄的杀伤面，以尽可能的增加杀伤能力。

###1152 我二了搞错了###

    “核弹还有光辐射吧？”小璐对林有德的讲解，直接指出错误，“虽然光辐射的能量相比电磁辐射要少很多，但你不能把它给忽略掉啊爸爸。”

    “你爸爸是死文科生，搞错这种问题很正常。”林有德不以为然的耸了耸肩，“反正大体没错就行了嘛，宇宙中因为没有空气等介质，冲击波无法产生和传播，所以核弹爆炸的造成的动能伤害几乎为零，主要是电磁——和光辐射。光辐射因为核弹本身向四面八方放射光芒，所以照射到目标上的光辐射有限，最多就造成空间站表层高温而已，而且核弹放射的光不能持续照射，所以破坏不了空间站的表层，地面测试中，核弹的光辐射也就造成一些暴露在外的低燃点物质闪燃，对吧？”

    “没错，燃点高一些的物质它就点不着了，另外，它能直接点燃活人人体的范围也很有限，过一定范围就没效了。”夏绿蒂回答完才皱起眉头，“你这家伙，在引诱我透露我们核试验的数据。”

    “别闹了，这种数据还用诱使你来透露？我吃饱了撑着么？”

    林有德的话让夏绿蒂点点头：“也是，这种程度的东西透露了也就透露了。所以你刚刚说了那么一大堆，就是想要表达一个意思：我们美国依靠核弹没法干掉你的大家伙对吗？”

    “对，你们能取得的最好战果，就是让上面的电子设备都失效，但是我们以军用标准来设计的那东西，不但所有的电子装备都有防电磁装置，我们还配置了一套机械系统作为备用，就算电磁波成功摧毁了电子系统，空间站也能靠机械系统运转直到地面送上去的飞船抵达。”

    “也就是说，那果然同时也是军用空间站么。”

    林有德耸了耸肩：“没错，没什么不好承认的，实际上因为预计我们未来的航天运力都要放在这个东西的建造上，所以我们计划除了射必要的通讯和侦察卫星之外，其他像太空实验室、太空拦截系统等一系列的设施，都安装在这个大号空间站里面。所以它会同时包括科研设施、民用设施和军用设施，是个混合型空间站。”

    “看来我们得认真的考虑如何摧毁它了。”夏绿蒂说话十分的不客气，“我们考虑这个理由和你们给它装备军用等级的防护系统的理由是一样的。”

    “人与人之间互相信任真是太难了。”林有德来了这么一句。

    “是啊，人与人之间已经很难了，国与国之间只会更难。”夏绿蒂立刻赞同道，“我甚至怀疑国与国之间根本不会出现完全信任的状态，想要把人类统合成一个整体这种事大概永远不可能生吧。”

    林有德耸耸肩：“你有没有看我新拍的电影《童年的终结》？”

    “没有，我对你的思想了解得已经够多了，不想再花时间去看你拍摄的这些洗脑娱乐片。”

    林有德耸了耸肩：“有空的话还是请你看一看。我不记得我有没有跟你说过影片中我表达的想法，如果我说过了，你把那个当成一个纯粹的娱乐片看也不错。我听说你最近每天工作19小时，你把自己逼得太紧了，放松一下有好处，放松的时候很多新的想法就会出现，也许其中就有解决你面临的问题的方法。”

    夏绿蒂不以为然的耸了耸肩。

    “我们还是来喝酒吧。”她这样说道，“喝酒也是放松的方式之一，不是吗？现在想来和你叙叙旧好像也不错。”

    看来夏绿蒂这次赴约的目的就是搞清楚林有德正在同步轨道上做什么，看起来她接受了林有德的说法，认为这次赴约的目的达到了，剩下的时间可以轻松的度过。也就是说，林有德期待的那种夏绿蒂因为自己想多了而把轨道上的东西当成别的东西的情况，并没有生。

    这让林有德稍微有些不爽，于是他说：“罗斯福女士，对于我们正在建造的巴比伦之塔您就没有什么想说的吗？”

    “没有，我认为这是个很好的主意，将来可能我们还得借用你们的轨道电梯来射卫星呢。”

    林有德盯着夏绿蒂看了几秒，再次试探着问道：“美国人不打算建造一个自己的轨道电梯么？”

    “我刚刚说了吧，我们认为未来三十年内都不可能出现足以建造完成这东西的技术。我们不可能为这样一个项目投资。此外，这个电梯能取得多大的收益呢？恐怕不会太多吧？”

    林有德摇了摇头：“没错，至少在建成的最初十年不会太多，因为太空中实在没有什么可以运回来销售赚取金钱的资源，也不可能靠着电梯就在十年时间里形成太空工业链，所以电梯建成后可能相当长的一段时间内都是纯赔本，不但不能赚钱还要砸很多钱去维护电梯的运转。”

    “那就对了我们美国不可能建造这样的东西，连可行性评估都不会花钱做。等你们建成了，议会以及背后的资本家们才会开始评估这东西的可行性，等你们开始盈利了他们才会如梦方醒快马加鞭的建造。这就是资本控制的社会的正常表现。”

    夏绿蒂顿了顿，补充道：“霍华德倒是一直想要说服国会重视你们在太空的扩张，他给国会的大人们描绘了一副十分严峻的未来图景，那个未来中你彻底掌握了治宇宙权，并且通过这个权利在地面上叱诧风云，但好像没几个人赞同他的看法，所以他现在准备自己干。”

    林有德笑了，霍华德史塔克的事情狐狸的情报员也掌握了一些，史塔克跟国会议员和大财团领袖们说林有德可以通过击落通讯卫星来破坏通讯网，结果国会议员和财团老爷们竟然说：“没有卫星的时候我们的通讯不也运转得很好？”

    林有德心想这要换了他自己，听到这话非炸了不可。所谓肉食者鄙不能远谋，看来字资本主义国家的统治阶级中也相当常见呢。

    “史塔克先生是个真心忠于美国的人。”林有德只能这样说，“只可惜，他单干是干不过我的。”

    “是啊，所以他拉上了玛丽贝莱。”夏绿蒂淡然的回答道。

    （泰姬陵在印度，妈蛋我这不是第一次搞错这个了，尽管被人纠正了好几次，但过一段时间之后，一不小心又会把它丢到泰国去，就因为它叫“泰姬”陵……）

    ：".."，。，谢谢！

###1153 中国DOTA2战队全都要加油啊###

    在和夏绿蒂的夜会结束，东京之行其实也就没剩下什么值得一提的事情了。

    奥运会的开幕式林有德已经在主席台上看过很多次，早就没什么新鲜感了。而美国人搞这次开幕式的思路，又是遵循的“排场越大越好”的思路，这让林有德看着更觉得索然无味——比排场怎么可能比得过另一个时空的北京奥运呢？

    开幕式结束后，运动员们开始为国争光努力拼搏，而世界的领袖们则在会议桌上针锋相对。这个时空的核不扩散条约在会议桌的唇枪舌剑中酝酿。

    在这个时空，条约的名字和内容都有所不同，不但限制核武器实验，还限制了虚数空间具现化实验的进行，每当某个国家准备进行大规模虚数空间具现化的时候（其实就俩国家能做这事）必须向联合国安理会报备——法国和英国本来打算要求实验必须由安理会投票批准才能进行，但两个流氓是不可能让安理会有权阻止自己进行实验的，所以美国和德国联合起来把英法的要求给驳回了。

    新明表示“我就看戏，反正我也是投弃权”。

    最终，虚数空间具现化实验不需要安理会的批准，但必须提前三个月报备，并且允许各国派出的观察员到场，以保证具现化实验在生意外的时候能被果断终止。

    终于，条约签订，薇欧拉照着林有德撰写的演讲词表了演说，大概的意思就是这个条约对人类世界的和平有着巨大的好处，今天能签订这个条约是人类巨大的进步。

    这部分搞定之后，各国又签订了一系列的贸易协定，并且多国脑一致同意建立世界贸易组织。

    另一个时空的世界贸易组织暂且不论，这个时空的世贸组织从一开始就是为了把强国制定的贸易游戏规则强加给世界而建立的。正因为这样，世界列强虽然分成两派互相敌视，在建立世贸组织这事情上却出奇的一致：互相对立那是列强的内部矛盾，联手压榨其他弱鸡国家这种事，列强们当然不会拒绝。

    该谈的事情都谈完之后，奥运会也渐渐走向尾声，各国代表团中负责实务的人员6续归国，脑们则留在东京一边度假一边等着参加闭幕式。

    不知道是不是林有德带坏了风尚，这个时空的国家元们纷纷效仿林有德玩垂拱而治，甭管自己手下有没有那么多能人，都把大量的事务处理下放给手下人。

    当然了，这个时空的很多国家元不久之前还是王公贵族，游手好闲一点也可以理解。

    按照狐狸的说法，闭幕式前几天，只有武先生还在坚持每天处理大量的公务，堪称国家元中的劳模典范。

    狐狸的话让林有德有些愧疚，于是他在闭幕式前一天晚上带着夜宵没打招呼就登门拜访武先生，表达了自己对鞠躬尽瘁的武先生的敬意。

    闭幕式之后，这次世界性的国家元峰会也随之宣告结束，林有德带着小璐薇欧拉和狐狸取道中国，再搭乘列车穿越西伯利亚返回欧洲，路上俄国领袖娜塔莉娅一路同行。

    这一路林有德对娜塔莉娅管理下的俄国有了直观的认识：工厂为了运输方便一般都会建在离铁路近的地方，林有德这一路看到了许多新建起来的工厂，而且看起来开工率相当的高，俄国正在娜塔莉娅的管理下奋起直追，努力重回列强的行列。

    “这里面也有你的功劳呢，林先生，”娜塔莉娅这样对林有德说，“您给我们的贷款、卖给我们的机械，以及收购我们的农作物提供的资金，都强有力的支援了我们的经济建设。”

    “但主要的助力还是来自美国，对吧。”林有德看了娜塔莉娅一眼，冷不丁的说。

    “是的，美国人特别希望我们加入他们阵营，为此给我们提供了数额庞大的低息贷款，而且还向我们这里转移了许多生产线，他们甚至还转让军事技术给我们，你到莫斯科后，我很乐意向你展示我们利用美国人转让的技术开完成的自己的喷气机。说开不准确，?实是美国级佩刀的仿制版。”

    娜塔莉娅话音刚落，小璐就说：“我们马上就要试飞vf5鹰式战斗机了，你们仿制级佩刀有什么用，还不如花钱买低配版的鹰。”

    “小璐，你刚刚违反了保密条令。”

    “有什么关系嘛，他们早就知道我们要实验鹰了，在东京的时候好多自以为自己很帅能秒杀一切女孩子的家伙过来和我套近乎，试探鹰的相关消息。”小璐不以为意的说，“娜塔莉娅大妈在这时候提他们自产的级佩刀，无非也是要试探而已。”

    小璐现在是航空航天方面的专家，被国际社会视为未来林氏家族航空航天方面的管理者，所以来找她刺探鹰的情报完全可以理解。

    小璐这里其实没有说实话，鹰已经试飞了，实际上就是提前了八年诞生的f15重型制空战斗机。

    当然因为年代以及两个时空电子技术展的进度不同，现在林有德造出的鹰电子系统不如另一个时空的，机载雷达的同时跟踪目标数量什么的，都比另一个时空的f15要差一些，也没有可靠的中距离雷达制导空空导弹和它搭配。

    但是林有德版本的鹰依然拥有绝佳的机动性能，就算只用机炮进行格斗战也足以击败这个世界的所有现役主力战斗机。

    更何况，电子系统烂那是相对另一个时空八年后诞生的f15早期型而言，相比这个时空现役主力战斗机，鹰的电子系统那简直先进得没边了。

    主要鹰比较大，起飞重量达到3o吨，所以有个宽大的机身可以安装更多的电子设备。像级鬼怪这种，改了那么多的改型，机身的潜力已经被压榨干净，没办法再增加机载系统，飞机的起飞重量和机体的内部容积在那里摆着，塞不下了。

    所以更大的鹰式有着更好的火控计算机、更大功率的雷达、更多的电子和红外线传感器，电子方面的能力肯定比级鬼怪和级佩刀都强。

    而且现在林有德他们才刚刚一只脚迈进集成电路的门槛，电子系统还会继续缩小，基本可以预计到将来的鹰式战斗机会有大量的魔改型号。

    改型多这个是军用飞行器的传统，另一个时空就是了。这主要是因为大多数国家资源有限，不能像美帝那样密集的研新飞机来满足军队的需求。举个例子：美国海军在二战前差不多1937年才开始逐渐换装f2a，但是美国海军已经觉得这个f2a性能不够看，所以把之前被f2a击败的方案拿出来改了改，升级了一下变成了f4f，这f4f还在测试呢，它的级升级版f6f和下一代版本f4u就已经开始研了……

    同时代的美国6军也差不多，p38、39、4o、47、51，看这型号一路排下来……

    对比之下其他国家就显得比较那啥了，英国人一个喷火一个飓风，各种改，德国更夸张，一个梅塞施密特1o9一个f19o，两者改啊改啊，硬生生打满了全场。

    所以另一个时空的军迷们往往会调侃说，这个是喷火再改剁手型，那个是bf1o9剁完手还要改型。

    后来这个调侃衍生到6军装备，并且最终大家现了一种这种调侃的终极体：59式坦克。59式那真是已经被改到除了去数负重轮之外几乎没有任何外部特征可以辨识的地步了。

    言归正传，这个时空的鹰式战斗机的骨架在那儿摆着，用武侠小说的话来说就是内功已经大成了，大不了之后换个高级的心法（动机），但内力已经在这里。之后升级那些东西都是外功，有深厚的内力支撑那些都不是事，练就好了嘛。

    如果美国人不能尽快开出能和鹰式一较高下的战斗机，等林有德手里的鹰形成了战斗力，美国就会变得非常被动，可能会出现另一个时空那种老鹰到处横着走的局面——另一个时空苏联用来对付f15的就是苏27了，但是27姬因为苏联的冶金技术方面的问题，机体中部的强度问题一直到没有解决，直到19?o年苏27才真正达到了设计要求，所以苏联才批准苏联空军部队全面换装苏27。

    这个时候f15已经在战场上纵横了15年之久，尤其是以色列空军，开着f15刷了不知道多少苏制战斗机的战果。

    那段时间是苏联在军事装备上全面被动的时期，这种全面被动也使得美国敢于对苏联支持的国家采取各种果断的行动。

    而这个时空，如果美国人不能在鹰式形成战斗力之后十年内弄出同等级的战斗机，他们也会体会到另一个时空的苏联的无奈。

    （抱歉，我侄子放暑假了，我被迫陪着他玩了一天游戏机，明天估计他还要打扰我一天，蛋疼啊……妈蛋我连ti5都没法好好看，还好他不是决赛那几天跑来，不然我真是日了uzi了……）

    ：".."，。，谢谢！

###1154 教练他开挂###

    因为林有德出门去了，1964年的波茨坦防务展的时间就被安排到了秋天。

    本届防务展的重头戏不用问，当然是林有德的下一代重型制空战斗机。林有德通过他的女儿实际确认了这种战斗机的存在，于是各国都急急忙忙的跑过来，想要亲自验证一下这战斗机的战斗力——退一步讲，就算看个这机体的模型也是好的嘛，至少可以回去复制一个模型放到自己的风洞里面测试一下气动效果。

    不过防务展开始后，众人并没有在林氏军工企业群的展台上看到任何模型，作为会场的冯布朗空军基地的停机坪上也没看到这架已经引起全世界关注的飞机的身影。停机坪上和美国派来参展的f1o6自由斗士战斗机。

    这个时空的f1o6和另一个时空的f1o6从各方面来说都相去甚远，它是美国空军吸取了在波斯湾和德国志愿飞行队交战的教训而专门开的下一代战斗机，美国人经过波斯湾战争，也明白未来重型制空战斗机要向着什么方向展：未来的制空战斗机应该拥有足够多的空间来安装电子系统、应该有足够大的动机而且是双，还要有足以供应的这两个“吞噬油料的饕餮”的油料舱，所有这些都需要更大的空间。

    所以f1o6也是重型机，最大起飞重量达到了28吨，几乎和林有德的鹰差不多。

    但是美国人在气动外型上显然时髦值还没刷够，这个时空的美国并没被林有德乱画的那些不可能实现的架空机的气动外形牵着鼻子走，毕竟林有德乱画的东西里很多往风洞一放就知道是在鬼扯。美国人像另一个时空一样，制造了一系列编号“x”开头的试验机（这是美国航空器研究的习惯，技术验证机用x开头，而实战取向的机型的原型机则用y开头）。

    美国人实验了各种新的机翼和整机气动外形，甚至连飞翼机型和鸭翼机型都测试过了。

    然后美国人的f1o6竟然采用三角主翼后置布局，全动式的鸭翼配置在主翼前方。林有德看到f1o6试飞的照片之后表情非常的微妙。

    这不就是另一个时空土鳖玩得最熟悉的一套气动布局么。

    真是讽刺，自己这边全套照搬美国佬的时髦造型，作为对手的美国佬竟然开始玩起鸭翼和三角翼！这都什么鬼！而且造型看起来很像放大双版的鹰狮。

    难道这个时空继续往后展，就会出现美国人造出来的歼2o大战林有德这个中国人搞出来的f22的神奇场面吗？

    不，应该是不可能的，林有德更喜欢yf23，在他手里yf22的原型机不会成为招标的最终赢家。所以这个时空展到最后，会出现的说不定是歼2o大战f23。仔细想一想，土鳖标准绿鼻头白机身红色进气口涂装的f23好像很那啥——

    顺便，这个时空德国空军那个已经成为传统的黄鼻头放在f23那科幻感十足的机身上貌似也很微妙，不过一旦接受了这些设定，就觉得这一切都带感起来了有木有啊……

    不管怎么说，采用美帝酷炫高逼格涂装的大号鹰狮蹲在停机坪上，因为老鹰没有来，所以鹰狮就成了所有人关注的焦点。

    它也不负众望，针对专业人士的防务展头五天里，f1o6在模拟战中干掉了包括级鬼怪终极魔改限量纯金光闪卡版在内的所有参展战斗机，展现出了强大的空战机动性——电子系统这方面美国人当然会有所保留，实际上防务展模拟战的设置也不适合来展示电子系统，双方比拼的是纯粹的空战能力。

    电子系统这玩意之后毕竟可以各种升级魔改，飞行性能就不行了，之后的改进都是小改，本身的性能不行怎么改提升都有限。沈霍伊就算给八爷安上矢量推进喷口和f135动机，它也没法——等下真这样改八爷说不定真的能打一打f15……

    美国人很满意，他们似乎已经预见到订单和钞票滚滚而来的情景了。美国参展代表团团长公开表示：“我们欢迎人类革新同盟的国家来购买f1o6，当然因为我们在某些?题上存在立场分歧，我们必须对出售的f1o6做一些改装，但我们保证人革盟国家购买到f1o6和美国的盟国购买到的是一样的。”

    这话潜台词太明显了，参加防务展的国家只要有智商，都知道林有德是怎么压榨阿拉伯人的，美国人没理由不依瓢画葫芦。

    人类革新同盟的国家都伸长了脖子等着林有德的鹰出场增强一下盟友的信心，可直到非开放日的最后一天，林有德的鹰也没有出现在波茨坦上空。

    于是一时间谣言四起，什么鹰式有决定性的缺陷啊、什么仅有的原型机摔了啊，各种各样的说法都出现了。

    就这样，公众开放日的第一天到来了。

    这一天专业人士几乎都不在场中了，不过国家元之类的地位高贵的“非专业人士”反而会在这种时候入场，和公众凑个热闹——不然公众会觉得这防务展一个大牌看不到逼格好低。大部分国家元都很愿意卖给林有德一个面子，在公众面前为防务展站台。

    林有德自己也出现在防务展上，身边带着作为警卫的小璐。

    各方立刻开始解读这个信息：林有德的女儿中妮娅是比较闲的，所以一般林有德出门都会带妮娅，要不就是带老婆当中比较闲的莉迪亚或者写书所以时间支配比较自由的伊莎贝拉。

    带小璐出来这可能是一个信号。

    于是一堆在酒店分析前几天采集到的信息的专业人士又马不停蹄的往冯布朗空军基地跑——开放日第一天有f1o6的飞行表演，说不定那个喜欢各种戏剧化展的家伙，会在f1o6的飞行表演时间做点什么出格的事情。

    等到f1o6滑上跑道的时候，各国的专家已经就位，专业的摄影师也把拥有巨大高性能广角镜头的摄影机架设到位。

    很多人立刻现，美国人的f1o6机身下面挂着长条形的吊舱，可能是摄像舱，看来美国人也很期待和鹰的直接遭遇。

    不过也有不同的声音。

    英国空军退役少将汉密尔顿就不认为鹰会出来。

    “既然你们请了我来当顾问，有些话我就得跟你们直说。”他这样对自己的英国雇主说，“德军非常迷信能量空战理论，在大战后期，他们已经迷信到能量不占优势就绝不会和你打的地步。如果不是这样我军在大战最后三年损失的飞机会更多。和这种迷信一样，德国的设计师也非常迷信飞机某些性能，他们的飞机总是有很好的滚转性能，很好的垂直机动能力，不管爬升还是俯冲都异常的优秀，但付出的代价就是水平机动能力的不足。我在二战中空战三百多次，没有一次在盘旋上被德国人占到便宜。”

    说着汉密尔顿指了指天空：“现在这飞行表演，飞行高度那么低，我看飞到三千米就已经顶天了，德国人如果是来打仗的，他们就会从五千米以上的高度进入，利用自己机体那肯定非常棒的垂直机动能量保存来反复动俯冲攻击。然后他们肯定会赢，但那样就不能展示自己的鹰有多么出色了不是吗？”

    “如果他们从同样的高度进入呢？”技术员模样的年轻人问道，其他人显然也在听着胸前炫耀式的挂满了勋章的汉密尔顿的话。

    “那美国人就可以利用盘旋打败德国佬。”汉密尔顿晃了晃脑袋，“空战是靠脑子的，尤其是模拟空战，只要占领优势射击阵位就会被判定得分，驾驶员的射击技术火炮的准度什么的都没有影响，所以要赢得空中模拟战只靠大脑就行了。而我的大脑和经验告诉我，德国人——”

    汉密尔顿突然停了下来，他眯着眼睛盯着远处的天空。

    尽管老了，但老飞行员的眼睛还是如鹰一般锐利毒辣，他抢在所有人之前看到了正在接近的黑点。

    “德国人来了。”他说，“让我们看结果吧。”

    黑色涂装、黄鼻头的大号机影向着这边冲来。正在空中的f1o6显然也现了这个闯入者，它立刻转向，准备迎敌。/p>

    双方机头对准机头，这样的对位会导致双方互相取得一个“击落”，不过因为同时取得，所以估计地面上的裁判们会把这个击落给从记分牌上撇掉——前提是地面上真的有裁判组在判断模拟空战的结果。

    电光火石之间，两架战斗机擦肩而过，美国人毫不犹豫就滚转拉杆进入盘旋，而德国人——原本汉密尔顿认为德国人可能要拉起做个殷麦曼机动，占领一些高度优势。

    但是德国人也切入了盘旋。

    “天呐。”汉密尔顿小声惊叹。

    因为他一眼就看出来鹰式现在承受的过载g力有多大，因为大过载机动，鹰式机翼上开始“冒烟”那其实是机动形成的湍流导致区域空气压力扭曲变化，区域内水蒸气液化形成的水雾，那水雾看起来就像披在它身后的白色披风。

    鹰以这种简单粗暴的方式，直接咬上了f1o6的尾巴，没有任何花哨的动作。

    “美国人要哭了。”汉密尔顿轻声说，“简直就像重量级拳击手跑去和轻量级打比赛一样，光是体重的差别就能左右胜负。”

    ：".."，。，谢谢！

###1155 什么鬼，秘密被打去败者组了？###

    林有德也在看空中的缠斗，看到鹰直接用大过载盘旋咬住美国佬之后，他长出了一口气。

    “难道说爸爸你刚刚在担心我们吃亏？”小璐好奇的问。

    林有德回头看了眼确认贵宾室里就他和女儿，然后说道：“是有些担心，那东西的造型太像另一个时空的杰作机了，我担心美国佬在之前的模拟战中保留了实力。”

    另一个时空的jas39鹰狮，是当之无愧的杰作机，那是一种被设计来和苏27这种重型机刚正面的单轻型战斗机，当然了，和27姬刚正面也是瑞典人自己一厢情愿，毕竟人家是重型空优战斗机，你一个多用途的轻型机要和它打还是比较勉强。

    但是jas39在综合性能上做到了最佳，它便宜、容易维护、吃的维修资源少，而且在牺牲了一些不重要的性能之后空战能力其实还可以接受，尤其是在航电方面，苏联和俄国的电子系统一直比西方的要笨重，所以27姬那更大的机身给电子系统方面带来的提升并没有像两种飞机的重量那样差距那么巨大。

    林有德就担心，美国人搞的双重型版鹰狮继承了原版的空战机动能力，现在看来是他多虑了。

    林有德的鹰具备惊人的大过载机动能力，本来另一个时空的f15就有个实际过载机动能力过空军设计指标的美誉，美国空军给的指标是7。3g的机动过载，所以以色列来买f15的时候美国空军给他们的飞行指导意见里就提到机动过载限制在7。3g以下，但以色列人回去用的时候现能拉到9g的过载都没事，就是9g过载的时候驾驶员的感受太卧槽了，不能保持很久。

    而这个时空的鹰式经过了改良，林有德手下的科学家和工程师可是对另一个时空所有著名飞机的气动外形进行过风洞测试的，加上队伍里本来就有一些泰斗级的大师，在另一个时空三代机开始设计的时候这帮大师差不多都跪了，这个时空他们都出生晚了好些年，都投到了林有德门下。

    这帮人什么f22f23歼2o苏37的气动外形都仔细测试了许多遍之后似乎得到了相当大的启，过去十年空气动力实验室就一直在搞脑洞极大的验证机，摔死了林有德足足二十个精锐试飞员，被林有德骂了才开始搞靠谱的设计，这鹰式虽然大体上是用了f15的气动布局，但细节上有许多的不同，比如这个f15的进气道是dsi进气道的变种，它没有正版f15那复杂的进气道口机械装置。

    正常三代机的进气道都有机械装置来调整进入内部的气流，这些可动装置不但为飞机增加了重量和维护难度，还对气动外形和雷达反射截面造成了不好的影响。而dsi进气道不光减轻了飞机重量减少截面积让气动外形更加流畅，它还变相增加了动机的性能——虽然只是很有限的提升，但怎么都比没有强。

    顺便，这个dsi进气道看起来很简单，但实际上对空气动力学、流体力学等学科有非常高的要求，制造起来也严重依赖高精度的生产工艺，对材料学也有相当高的要求。所以另一个时空只有两个国家拥有dsi进气道技术：中国和美国，连老毛子和欧洲都没搞定dsi。

    但是林有德这边，那帮大科学家先拿到了dsi进气道的准确视图，知道这是个什么样的东西，经过大量风洞测试之后他们竟然逆推算出了dsi需要的各种流体力学公式，随后把它背后的空气动力和流体力学理论都补全了。说实话，林有德本来就没有想过他们竟然能在十年内完成这个逆推，而且还是在计算机非常原始，能提供的计算资源非常低的状态下完成的逆推。

    只能说有些人确实天生就是开挂的，人家就是这么**。

    至于制造工艺，现在的工艺精度确实让鹰的dsi进气道关键部分的良品率很低——主要就是那个鼓包本身，它的外形必须非常准确才行，不然就有可能出问题，要知道鹰的度是很快的，如此高的气流从进气道冲进动机，一旦dsi的鼓?部分有一点差错，轻则导致动机运转效率波动起伏，重了可能就直接摔飞机了。

    而现在林有德现在根本没有多轴数控机床这种大杀器，虽然在刚刚过去的十年中，林有德一直在努力给名下企业开和提供高精度自动化机床，但努力到现在要制造合格的部件还是只能看天——大概生产两百个不合规格的鼓包之后会碰上一个勉强可用的。

    好在制造这些关键零件的炼金术材料都比较便宜，不然林有德可能就得下令把鹰的进气道换成普通的进气道呢。

    实际上七个月前试飞的一号原型机和二号原型机确实就用的普通进气道，来和美国人开打的是三号原型机，刚刚出厂没多久的，把模拟战放到今天也不是因为林有德喜欢戏剧性，纯粹这机体没调整好而已。

    林有德已经想好了，把用普通进气道的鹰卖给盟国，自己用的鹰就上dsi进气道。

    此外，进气道并不只是这个时空的鹰唯一的改进点，它上面还有大大小小一百多处设计细节的修改，比如它的主翼的后部线条和f15就不一样，有着微弱的向前倾斜，等等等等。

    正是因为有这些设计细节的不同，所以林有德的鹰才在动力比f15弱的情况下达到了和f15类似的机动性能。

    等到新的大推力动机换装上去，恐怕它会变得更加可怕。

    相比之下，美国人那大鹰狮，感觉和真正的鹰狮有些差距。

    在第一次被咬尾得分之后，空中的模拟战还在继续，毕竟模拟战这东西是为了取得数据，进行的次数越多数据越准确。

    对方的飞行员看来也是个老鸟，一直在努力的和鹰缠斗，但还是不断失分。

    “敌人的飞机不是完全被碾压，”小璐在专注的看了好一段时间的缠斗状况后说道，“他们前几天果然藏招了，f1o6这款飞机现在表现出来的一些数据，比我们在模拟战中估算出来的要高。但是这并没有什么用，总体来看还是鹰赢了。”

    “是啊。”林有德点点头，“感觉每一次重新开始对局，美国人都能支撑更长时间，大概是逐渐熟悉了鹰的性能特点吧。”

    “所以结论是飞行员的素质有差别导致场面没有压胜么？”

    “嗯，我们的试飞员飞行技术虽然精湛，但实战经验并不多，他们是专业的试飞专家，打仗没那么强。”

    “美国人用普通飞行员来驾驶飞机，是不是表示他们打算很快量产和列装f1o6？”

    “恐怕是了，一边量产列装，一边研可以对抗鹰的战机。”林有德撇了撇嘴，“我们这边确实还要多做一些测试才能进入试生产，美国人如果动作快的话可以抢在我们生产出足够的vf5鹰式之前让自己的f1o6形成战斗力。”

    美国人在科研方面虽然被一点点的落下，但蛮横不讲理的工业实力在那儿摆着。林有德这边倒是开始体会到工业能力的不足带来的限制了。

    德国真是太不方便了，地方太小人口太少，这些都限制了林有德对自己工厂产能的增加。

    从现在这种状况看，等轨道电梯建好的时候，战后婴儿潮带来的人口红利渐渐过去的德国可能根本没有足够的劳动力来生产宇宙殖民需要用到的各种东西。

    如果不能在人口红利刚刚开始显现的最近十年把轨道电梯建好，未来征服星辰大海的重任就只能交给新明了。

    “爸爸？”小璐的声音打断了林有德的思绪，“你怎么了，突然呆了，模拟战结束了，我们可以走了。”

    “哦好，刚刚你爸爸在感叹工业能力不足呢。现在我们要量产个新飞机就得担心产能能否满足需求，将来轨道电梯建好了，我们要开始往太空扩张的时候，不知道德国的工业产能能不能支持得住。”

    “咦，爸爸，你把电梯建到东南亚，不就是为了依靠新明的力量来进行宇宙殖民吗？”

    林有德不由得摇?摇头：“怎么可能，当时爸爸根本没想那么多，纯粹是考虑国际政治和军事环境之后做出的抉择而已。”

    “这样啊。”小璐点点头，“其实无所谓啦爸爸，我倒是认为，只要人类还没有厌倦星空，那就算没有轨道电梯，人类也会通过火箭射，一点点的把太空变成我们的殖民地。”

    “我可没法像你这么乐观啊，小璐。”林有德轻轻摇头，“毕竟另一个时空，我已经看够了人类原地踏步的样子了。所以还是希望你姐姐能够尽快把轨道电梯的缆绳材料给搞定啊。”

    “我倒是觉得你还不如期待新的妹妹会吐丝。”小璐似乎对苏菲的研究前景不太看好的样子。

    “新的妹妹啊……”林有德摸了摸下巴，“说起来，伊莎贝拉现在肚子的鼓胀程度已经非常明显了呢，应该就在这两个月了吧……”

    “嗯，爸爸希望那是个什么？”

    “什么叫希望那是个什么啊？哎，我就希望是个健康的孩子，其他无所谓，没需求了。”

    ：".."，。，谢谢！

###第1156章 IG的比赛在这么后面只好码字了###

    林有德已经习惯了孩子降生前的等待时间。【】

    “恭喜你即将成为爸爸。”

    “你这个笑话我给零分。”林有德看了眼拍着他的肩膀的狐狸，后者吐了吐舌头。

    “你就配合我一下嘛，”狐狸娇嗔道，不过可能她自己说了一半也觉得装嫩确实没什么意思，就换了个话题，“不管伊莎贝拉生出来什么，我都要抢去做我的接班人。”

    “间谍女王可不是那么容易培养的。”

    “只要让她跟着我耳濡目染，就可以培养呀。”

    “那你也不用说抢走这个词吧？”林有德摇了摇头。

    狐狸笑眯眯的回答道：“如果伊莎贝拉的影响太多了，孩子就会带上她的性格特点啊，你能想象一个傲娇的间谍女王么？”

    林有德想象了一下，发现确实是这么回事。不过狐狸说的话也太不靠谱了，所以林有德也不打算支持狐狸，便说道：“你啊，老老实实给我呆着，没有继承人就从你手下那里选信得过的人，反正等你的情报部门开始因为你的老去而变得不靠谱的时候，伊瑟拉就会自己动手建立她的情报机关了……”

    “别傻了，”狐狸叹了口气，“伊瑟拉现在就有自己的情报管道，而且规模不小，所以我才会急着培养接班人啊，要不然我辛辛苦苦建立的情报机构就要被伊瑟拉接收啦。”

    伊瑟拉咳嗽了一声，提醒狐狸她也在旁边。

    “啊，伊瑟拉你什么时候来的呀。”狐狸的兴致非常高，要不然也不会演得这么投入欢脱——伊瑟拉本来就是和狐狸一起赶来的，所以狐狸这个问题只是在瞎胡闹罢了。

    “你啊，还跟个小孩子一样。”茜茜评价道。

    “你这样说她没用的，她肯定会用‘男人至死都是少年’来回应你。”林有德说着瞥了狐狸一眼，后者显然被说中了，对林有德俏皮的吐了吐舌头。

    茜茜耸了耸肩，然后说道：“我知道她怎么想，只是想要配合她一下。她明明只要坦白自己是因为好友终于如愿以偿有了孩子而高兴就好了，结果却这样转弯抹角的表现自己的兴奋之情，我看她自己就是个傲娇。”

    “嗯，我也觉得，间谍女王是个傲娇什么的，还真是令人惊讶的展开。”伊瑟拉笑眯眯的盯着狐狸。

    狐狸立刻动手把自己漂亮的长发扎成了双马尾，然后随手抢过伊瑟拉手中正在阅读的文件，递到林有德面前：“才、才不是专门为你整理的呢！”

    林有德直接捂脸：“你有完没完，今天你吃药了吗？”

    “没有吃，你有药吗？”

    “你要吃多少？”

    “你有多少我吃多少！”

    林有德就这样和狐狸说起了相声里非常非常古典的一个段子，基本上已经没有人会因为这种段子就咧嘴笑了。

    这时候医务室的门开了，接生的女医生走出来，对林有德说：“孩子降生了，母子平安。不过……”

    “不过？”

    “还是您和各位夫人小姐进来自己看吧。”医生一副没辙的表情，往旁边退了一步。

    林氏家族的众人面面相觑，这时候刚刚一直站在门前面等一言不发的小璐率先迈开脚步进入产房。

    林有德也动起来，一边往产房里走，一边开玩笑：“该不会生出了一个肉球吧？”

    “那怀胎的时间对不上啊。”狐狸果断接了一句，“按伊莎贝拉的怀孕时间算，她只能生三分之一个肉球吧？”

    “如果真是肉球，我就得恭喜爸爸了。”伊瑟拉说，“我们终于有男性继承人了。”

    “哪吒是女的。”林有德毫不犹豫的回答，“孙大圣说的。他还说四天王是姐妹。”

    林有德就这样进了产房，随后往床上一看，就看见伊莎贝拉一副快虚脱的样子，不过在对上自己的目光后，前女王露出微笑：“好像就算是神姬，在这个年龄生产也是挺吃不消的。”

    “你就知足吧。”林有德笑着回应道，随后目光转向婴儿床，“这不挺好吗这孩子，为什么医生女士的表情那么复杂？”

    “先生，六小姐没有在呼吸。”

    林有德第一反应是要发火大骂“麻痹不是母子平安吗”，但随后他回过味来了，如果是“小姐”那就是神姬，神姬就算一个月不呼吸也是活着的，所以他女儿还活着——应该是这样的。

    “把医生护士都抓起来。”林有德依然如此下令道，“让安全部门调查他们每个人的来历，祖宗三代都给我查清楚，发现任何他国间谍插手迹象的，格杀勿论。”

    说完这些话，他来到婴儿床旁边，看着一脸安详的表情躺在里面一动不动的小女孩。

    小璐拽了下林有德的手，似乎非常担心妹妹的状况。

    这时候狐狸推开林有德，一把抓起婴儿，轮圆了的手臂向着墙壁扔过去。狐狸这徒手扔出的速度估计比世界最强的棒球手投出的球要快数倍，人只要被打中就死定了。

    就在婴儿碰到墙壁的前一刻，能量盾出现了，紧接着墙壁就被整个砸凹陷下去，大量的龟裂瞬间扩散到半面墙。

    就在这事情发生的时候，房间里的神姬同时将目光转向装带消毒的医疗用具和废弃物的小推车。

    茜茜摆出了战斗姿态，小璐也直接挡在林有德面前，但狐狸大喊：“停下！别动！”

    这样做的同时，狐狸猛冲向那推车，很快送一堆东西里拿出了一颗小得不像话的珠子，光看那珠子感觉就是个玻璃渣什么的，但狐狸很小心的捏着珠子，冲到掉在地上的小家伙身边，把珠子塞进她嘴里。

    “你们这帮混蛋，差点成了世界上第一个不用特殊装备就谋杀神姬的家伙你们懂吗？”

    狐狸一边说这话，一边按压小家伙的穴位，次级她的肌肉让她把珠子吞进肚子里。

    “再说了，一般小孩刚从妈妈肚子里出来怎么可能从嘴里吐出和自己无关的东西？你们就这样把它当废物扔了？也是无知者无畏啊。”

    林有德还没搞清楚怎么回事，刚要问话，就看见狐狸怀里的小家伙动了——准确的说是她脑袋顶部动了下，它的头皮向上鼓胀起来。狐狸动作也快，直接拿起剪刀就把两个鼓包剪开，某种液体从皮囊里喷出后，鼓包就张开，变成了一对新的耳朵。

    ...

###1157 林氏家族的起名困难症###

    林有德皱了皱眉头，目光一直在小家伙身上。随

    “一只小狐狸为毛不是你这大狐狸生的小狐狸，反而是没什么关系的伊莎贝拉生的啊”林有德不由得嘀咕道。

    “我也不知道啊，不过，”狐狸眨巴眨巴眼睛，脸上露出神秘的笑容，“也许这不是你和伊莎贝拉的女儿，而是”

    “这可能么用手指也能怀上”

    “不一定是手指啊，也可能是”

    伊莎贝拉突然喊叫起来，打断了狐狸的话，满脸通红。林有德挑了挑眉毛，狐疑的看着伊莎贝拉，心里默默的猜测狐狸刚刚打算说什么，x棒那更扯了吧

    这时候下家伙好像是被伊莎贝拉的叫声惊动了，她发出呜呜的声音，听起来就像刚出生的小狗的叫声。

    “坏了。”狐狸突然这样说，并且做出一副要把小家伙往伊莎贝拉床上扔的姿势，但已经来不及了，小家伙睁开了眼睛，第一眼就看到了狐狸，于是她继续发出小狗一样的叫声，同时抬起手要摸狐狸头顶的耳朵。

    林有德半张着嘴，这时候他才反应过来狐狸刚刚那个“坏了”是什么意思。

    “神姬也有把见到的第一个人当作爸爸妈妈的特性吗”

    “身体特征特别明显的神姬就会，你回忆一下，妮娅小时候不是根本不理我都沾着你么。”

    林有德回想了一下好像还真是这么回事，而这个时候还没有名字的小狐狸伸出舌头，开始舔大狐狸的脸。

    伊莎贝拉一副要咬手帕的样子，眼巴巴的看着自己的女儿和别人亲热。

    狐狸赶忙来到伊莎贝拉床边，把小家伙放进伊莎贝拉怀里，同时笑眯眯的指着伊莎贝拉的脸说：“这是妈妈，这才是你妈妈啊”

    小狐狸看着伊莎贝拉，林有德有那么一瞬间特别担心她出现怕生的反应，那样伊莎贝拉估计会受到成吨的伤害，从此卧病不起。

    但是怎么说呢，小狐狸不愧是狐狸，完全不怕生，在伊莎贝拉怀里瞪着溜圆的眼睛和伊莎贝拉对视。

    林有德刚松口气，小家伙突然来事了，她一张嘴哇哇大哭起来。

    “咦，是我吓到她了吗”伊莎贝拉直接慌了手脚，一副六神无主的样子，“我要不你继续抱着好了我不要紧的”

    “你笨啊，这是要吃奶了。”狐狸过来一把拉开伊莎贝拉的病号服，然后小狐狸立刻就刹住哭声，在本能的引导下凑了过去，开始享受来自母体的馈赠。

    小家伙脸上满足的表情似乎传染给了伊莎贝拉，她的表情也变得满足而幸福。

    狐狸似乎松了口气。

    林有德打趣道：“你是因为你终于有了继承人而松了口气，还是因为自己的好姬友终于如愿以偿的有了女儿松了口气”

    “都有啦。”

    “继承人是怎么回事”伊莎贝拉一脸莫名的来回看着林有德和狐狸。

    狐狸摆了摆手：“没什么，只是我的小小奢望而已，你看现在我们家不是没有合适的人选来接管社会福利基金会嘛，所以我就想我来培养最小的女儿，让她”

    “你是想把我的女儿培养成间谍女王么”伊莎贝拉低头看了眼怀中已经喝饱了正在打嗝的小家伙小孩子毕竟个头就那么大，饱得快。

    “好像也没什么不好，”伊莎贝拉一边说一边伸手逗弄着小家伙头顶上的耳朵，她好像刚好戳到小家伙耳朵上的兴奋点了，所以她眯起眼睛，一副很舒服的样子。伊莎贝拉便用手指反复婆娑同一个位置，继续呢喃道，“也没什么不好，嗯。不过也得她愿意才行，如果我女儿不想管理间谍机构，你就得放手哦。”

    “真的吗这就够了，我会用我的魅力把你的宝贝疙瘩抢夺过来的”

    狐狸的声音让小家伙头顶的耳朵转向她，紧接着小家伙整个脑袋都向狐狸的方向转过去，却在半路停住了。

    小家伙盯着小璐。

    “你好，我是姐姐。”小璐言简意赅的自我介绍道。

    小家伙目光往下滑到小璐的大爪子上，她盯着那爪子看了几秒，然后抬起自己的小短手，张开婴儿肥的五指，盯着直看。

    小璐把自己的大爪子藏到了身体后去。

    不过小家伙的关注点马上就不在爪子上了，她的目光转向小璐头顶的那对尖耳朵。

    就在小家伙目光转过去的刹那，小璐的耳朵抖了抖。

    小璐平时除了为了更好的听到声音或者感受魔导波动，其他时候她根本不会抖自己头顶的那对耳朵，都死让它处于自然状态。

    现在她突然做出这种除了卖萌之外毫无意义的动作，只有一个解释

    “她在逗妹妹开心呢。”

    “那是在逗妹妹吧”

    “平时酷酷的小璐不见啦”

    几个长辈纷纷小声表达自己的看法，小璐肯定听到了，所以脸刷拉一下涨的通红。

    她这个脸部变色的绝活似乎得到了小家伙的欢心，小家伙用婴儿特有的含混不清的笑声来表达自己的情绪。

    小璐盯着她，愣了几秒之后也笑起来，她就这样笑着向伊莎贝拉请示：“我能抱抱她吗”

    “当然可以，”伊莎贝拉爽快的同意了，“来吧，你妹妹根本不怕生，所以你大胆的抱。”

    小璐这才点点头，然后用力咽了口口水，缓缓的把藏在背后的爪子亮出来了。

    “小璐，你摆出这副大魔王来抓小孩吃的表情是想把妹妹吓哭吗”妮娅的声音突然窜了出来，把小璐吓了一跳。

    她白了站在门口的姐姐一眼：“别吵，这里没有笨蛋说话的地方。”

    “我看现在的你才像个笨蛋吧。”妮娅一脸愉悦的揶揄道，“就是抱一下妹妹而已，至于吗你。”

    小璐不理妮娅，她终于用爪子把小家后抱了起来。

    小家伙完全没抗拒的意思，它正专心研究小璐的爪子是怎么回事呢。小璐把小家伙整个拉进自己怀里，用腮帮子亲昵的蹭了下它的脸，于是小家伙发出开心的声音，用力回蹭小璐的脸蛋。

    那场面看起来就像两只刚出生的小狗互相舔毛一样可爱。

    伊莎贝拉盯着两个小家伙看了一会儿，才心满意足的收回目光，转向林有德，轻声问道：“叫什么名字决定好了吗”

    “还没有。”林有德摇摇头，“我有起名综合征你又不是不知道。”

    “我看你给作战行动起名字倒是起得很顺畅。”狐狸吐槽道。

    “作战行动那是作战行动，能一样么”林有德分辩道，“而且我给作战行动起名字基本都是找现成的，或者随便选个看起来像那么回事的词，比如和平使命什么的。你难道想让我把伊莎贝拉的孩子叫做和平使命”

    “嗯，据我说知，英国确实有把自己叫做和平的人，叫使命的也有，还有叫荣耀的。”伊莎贝拉根本不知道她是帮哪边的。

    狐狸则直接咬上了伊莎贝拉新提出的话题：“如果算上姓的话，就更加稀奇古怪了呢，叫铁匠什么的非常常见，还有把厕所、废物之类的词当作家族姓氏的奇人异士”

    “英格兰真是一个神奇的国家啊。”林有德也立刻进入状态，假惺惺的感叹道，“这英国的奇怪姓名，简直就和他们的名菜仰望星空派一样令人印象深刻。”

    “你们闹够了没”茜茜好像终于看不下去了，“女儿的名字应该在降生前就想好吧”

    茜茜的女儿降生之后因为林有德忙着打仗，小家伙快会说话了才搞定，之前仆人们都用“三小姐”来称呼她。茜茜大概是想起了这段往事，所以不希望伊莎贝拉的女儿再经历同样的事情。

    伊莎贝拉刚想说什么，林有德就开口了：“其实名字已经想好了，但现在发现不太适合她。她一副东方人的外表，果然应该起个偏东方一点的名字。”

    这时候小璐说：“我的外表纯西方化，可我的名字超东方的。”

    “不，你单名一个璐，放在西方也不算特别突兀，只是加上了老爸的姓之后突然就东方了。”

    “是这样吗”

    “是这样。”

    “啊呜呜呜。”被小璐抱在怀里的小家伙似乎看到姐姐参加了对话她也想参加，就发出了纤细可爱的叫声她说不定把林有德他们的对话当成了一种通过叫声来进行的玩乐。

    “干脆叫他啊呜呜怎么样”狐狸打趣道。

    “那还不如叫阿露露。”

    “哦，很可爱呀，当个小名很好呀。”伊莎贝拉笑眯眯的说道，“阿露露。”

    林有德想捂脸，这样发展下去会不会有个白色的大老虎跑来给阿露露骑啊，血高防厚的坦克角色竟然是个萝莉什么的，这绝对是制作人的恶趣味的体现。

    “阿露露还是当小名好了。”茜茜再次加入对话，“把这个当大名的话，全名不就变成阿露露林或者林阿露露了么，不是一般的怪。还是想个更加合适的名字吧。”

    林有德想了想，暂时没什么好主意，就点头同意了。

###1158 再见秘密，回家养猪吧###

    降生几天后，小狐狸的耳朵和巴上开始出现白色的、细软的毛。看起来是一只白狐，林有德不知道九尾狐和白狐哪个比较厉害一点，他这人很奇怪，对西方的历史和神话传说都非常熟悉，对东方的反倒是不熟了。

    也不是完全不熟悉，林有德对轩辕剑相关的神话就很熟悉，这都是同名系列游戏的功劳。对林有德来说，游戏对他的影响其实要远大于其他艺术门类，他会熟悉西方历史，就是因为《十字军之王》之类的游戏勾起了他的兴趣，进而让他开始寻找西方历史相关的书来看。日本战国时代也一样，林有德会熟悉日本战国时代完全是战国兰斯哦不信长野望系列游戏的功劳。

    而那些没有被人选作游戏背景的神话传说、历史朝代，林有德的了解就相对比较少了。狐狸的传说就是其中之一，很长一段时间林有德对中国神话中的狐狸的了解就小时候看封神榜电视剧了解的那点东西，后来郭德纲讲了个和狐狸有关的长篇单口相声，林有德又稍微补充了一点点相关的知识，但也十分的有限。

    所以没办法，林有德只能抽空去问狐狸：“白狐和九尾狐到底哪个比较**啊？”

    “你傻么？神话传说里的狐仙或者狐妖的尾巴数量和修为挂钩的好吗，也就是说白狐只要修为够高，也会有九条尾巴。”

    “那尾巴数量一样的情况下，白狐和普通毛色的狐狸谁比较**？”林有德追加了一个问题。

    狐狸想了想，才回答道：“应该是白狐吧，白狐看起来比较有仙气不是么，神话里根本没有白狐和普通狐狸开打的内容，只能这样判断了吧。如果你说的现实世界，我和阿露露有年龄差，我最强的时候它没成年，她最强的时候我都快老死了。”

    趴在狐狸脚边晒太阳的阿露露可能是听到自己的名字了，所以翻了个身睁开眼睛，对着狐狸出呜呜的叫声。

    狐狸伸出手，用食指挠着阿露露下巴和脖子的接合部，这让阿露露眯起眼睛一副很舒服的样子。

    “明明是犬科，g点却和猫一样，这不好吧。”狐狸小声嘀咕着。

    这时候一直在旁边的小璐伸出爪子，挠着小家伙另一边，这让小家伙出咯咯的声音，不用她表情光听声音就知道她现在愉悦得很。

    林有德站在旁边看着三人的互动，觉得自己的眼睛得到了极大的滋润。三人头顶都有野兽的耳朵，这让她们三个凑在一起非常的和谐，活脱脱的兽耳娘一家人的感觉。

    林有德看了眼坐在不远处凉亭里的伊莎贝拉，随即拍了拍狐狸的肩膀之后转身向伊莎贝拉走去。

    林有德刚刚走近伊莎贝拉，她就先开口了：“我和狐狸感情很好的，你不用来安慰我，我才不会有女儿被狐狸抢走了的想法。”

    林有德笑了，这个死傲娇该不会现在都觉得她的想法别人看不穿吧？林有德转到伊莎贝拉身后，搂住了伊莎贝拉的脖子，柔声安慰道：“没关系的，她还要来你这里吃奶不是么，这就决定了她不可能被狐狸抢走，除非狐狸现在突然又有奶水了。”

    “你就不能换个优雅点的说法吗？比如血脉的羁绊不是那么容易斩断的这样。”

    林有德笑着应道：“好好，换个优雅的说法，我想想看啊……”

    “好了不用想了，”伊莎贝拉叹了口气，“我虽然有一点点介怀，但没什么大事其实，我和狐狸的关系是真的好。”

    “我知道我知道。”林有德心说关系不好怎么可能滚床单。

    “所以我的女儿也是她的女儿，只要阿露露有人疼我就无所谓，而且这样还放心，万一我有什么事情要做必须离开一段时间，也不会担心阿露露被亏待……”

    “那好歹也是神姬，本来就不可能被亏待好吗。”

    “我说的是别的方面啦，我也经历过小孩子阶段，而且神姬的记忆力让我清楚的记得那时候的事情。虽然大家对我都很好，但我知道所有人其实并不?的关心我，他们只是在履行职务赋予他们的职责而已。只有我的养母大人是真的在疼爱我，我想这也是因为她也有小孩子时代的记忆。”

    伊莎贝拉叽里咕噜说了一大堆，才停下来喘口气，林有德趁这个空档说：“你应该也知道无忧宫不一样吧，一般情况神姬会被分开来养育，周围全是普通人，所以你会有那种童年记忆也可以理解。但这里不同，阿露露周围是姐姐们，再往上还有一大群妈妈，每个人都会疼爱她。”

    林有德说话的时候，草地上躺着的阿露露被小璐抱起来，举过头顶。

    小璐就这样抱着妹妹在草地上奔跑着，阿露露的笑声扩散开去，偌大的草坪每个角落都能听得一清二楚。

    “你看，阿露露还有个盼星星盼月亮那样盼妹妹的傻大姐呢。”林有德说着摇了摇头，“这样下去不行啊，小璐是顶尖的航空航天科学家，妹妹降生了多少天，她就翘了多少天班，这对我们的科研计划来说可是巨大的损失啊。”

    “毕竟是期待了那么多年的妹妹。”

    “我之前还奇怪她那么期待妹妹是想对妹妹做什么，结果是想要有个妹妹来疼爱……”

    林有德原本以为小璐是记着当年苏菲把她当坐骑来骑的经历，打算也弄个妹妹来欺负下，现在看来他根本想错了方向。

    林有德的目光追随着扛着小萝莉在草坪上奔跑的大萝莉，嘴角不自觉的上弯。

    这时候狐狸也过来了。

    “这两个孩子混在一起看着就有种被治愈了的感觉。”狐狸简短的评价道，“不过只要想一想将来长得********的阿露露和依然维持原来体型的小璐站在一起的景象我就想要大笑。”

    伊莎贝拉扑哧一下笑出来了：“确实，而且说不定阿露露会把小璐扛在肩膀上。”

    林有德正想表意见，就听见阿露露的哭声，小璐抱着大哭不止的阿露露往这边猛跑，一边跑一边喊：“她尿了，我不会换尿布！”

    早就待命的女仆队立刻行动起来，带着换洗的衣服尿布推着安装在小车上的澡盆就冲过去了。

    女仆们给小家伙清洗身体和换尿布的当儿，小璐走向凉亭：“我小时候也会这样吗？”

    凉亭里的大人们一起点头。

    “那姐姐们呢？”小璐继续问。

    大人们再一次一起点头。

    “你二姐小时候是我带的。”林有德皱着眉头回忆起很久以前自己的奶爸生涯，“她学会晚上自己尿尿的时间倒是很早，但是总是因为睡迷糊了而出错，我被她整得可惨了。”

    狐狸笑得可欢乐了，毕竟她亲历过那段时间。

    伊莎贝拉则说起自己知道的事情：“你四姐最后一次尿床我记得是三岁还是四岁，以神姬来说已经是大孩子了。尿完她还说了句名言：‘哎呀真糟糕，都要当科学家了还尿床呢’。”

    这次所有人都大笑起来。

    小璐眨巴眨巴眼：“不会我也有那么不堪的过去吧？”

    “没有，你还好啦，我记得就有一次因为尿急了直接打破墙壁走直线去上厕所吧，你毁掉的墙壁可都是有百年历史的文物啊……”

    小璐刷拉一下脸红了。

    这时候负责携带通讯装置的女仆来到林有德身边，小声报告道：“苏菲小姐的联络，她希望您到她的研究所去一次。”

    （其实熊孩子走了以后我立刻就刷了一波三更，心想睡一觉起来继续三更的，结果睡一觉起来主编通知说原来的安排有变，我新书的上架时间被提前了一个月，提到了十月一号。因此九月一号书新书期就太短了，担心热度不够。所以我得把书时间提前到八月十五号。也就是八天后——准确说是七天半后，因为十五号中午你们就能看到新书了。因为新书书时间提前，码字的压力骤然增大，老书这边的更新只能减少了。这样也好，不用注水了，后面的情节可以紧凑起来。/p>

    不过同样因为不能注水，新女儿的卖萌就只能砍掉了，以色列和阿拉伯的战争也得砍掉一次，于是书中世界的中东和平了许多，可喜可贺可喜可贺……总之，15号新书布，敬请期待）

    ：".."，。，谢谢！

###第1159章 今晚可以看决赛啦哦哦哦哦###

    热门推荐:

    林有德到研究所的时候，苏菲已经在等着了。

    “你专门把我叫过来，这是有大进展了对吗？”

    “明知故问。”苏菲摆出一张不高兴的脸，但没坚持几秒钟就笑起来，看起来是真的取得了很大的进展。她做了个请进的手势，随后就领着林有德一路向研究所最深处前进。

    路上苏菲忍不住向林有德介绍起来：“现在出成果的这个思路，是我一年前才产生的新思路。当时我在科学家们的聚会上听生物研究所的人讨论dna和转录反应，就突然灵光一现。生命这东西，最基础的部分其实和无机物的区别并不大，dna本身并不具备生命这种东西，它就是一种物质而已，单独被提取出来的dna只要保存方法适当，就可以一直保存下去，不会出现生命体特有的衰竭现象。所以，生命体和非生命体的区别，到底是从哪个部分开始产生的呢？”

    “你什么时候转行当哲学家了？所谓新思路是指一种哲学上的思辨么？”

    “爸爸！”苏菲埋怨的看了林有德一眼，“我只是顺便想一想这些，不要老拿我开刷。”

    “好好……”

    “不过科学家和哲学家本来就有某种渊源，研究基础科学的家伙很多都同时是哲学家，比如研究数学的笛卡尔。还有爸爸你的理论物理所的那帮天才，现在都有点哲学家的味道了，科学家沙龙上面他们周围总是散发着一种古希腊学者在讨论宇宙终极真理的氛围，我们这些搞应用科学的家伙根本都不敢靠近……”

    林有德自己回想了一下新年等节日自家举办的大型舞会中那帮基础科学大拿的表现，觉得苏菲的比喻真是太恰当了。

    “回到正题，”苏菲继续说，“我在那次聚会上，突然意识到我可以参考生命体的做法。我可以构筑dna，然后利用其他中间物质，根据dna来生产需要的蛋白质。当然，我不是说我要制造某种脱氧核糖核酸链，我会用其他物质来制作同样的链子，然后引发类似的反应。所以在那次聚会之后我和生物研究所中的dna部门进行了深入合作，全面的了解了生物体内部根据dna来制造新蛋白质的全过程，我了解了它的能量是怎么来的中间是怎么运作的，每一个步骤发生的机理又如何。我甚至帮助他们将自己的研究向前推进了一大步，让他们获得了今年的诺贝尔生物学奖……”

    林有德看了眼苏菲，在林有德的主观感受中，诺贝尔奖还是非常**的，但实际上这个时空的诺贝尔奖没那么高的含金量，它设立的时间本来就晚了许多，也没有另一个时空那么受关注。不过这依然代表了科学领域的最高荣誉。

    “所以，你现在用无机物大分子再现了生物体中根据dna来制造蛋白质的过程？”

    “没错，当然我制造出的不是蛋白质，而是无机物大分子。一开始为了选择合适的反应环境，我废了超多功夫，爸爸你可能不知道，水在生命体当中扮演了多么重要的角色，只有在充满体液的环境中dna的转录才能正常的进行，没有那些液体，整个反应就无法顺利发生。换成无机物这点也一样，我原本以为，一个稳定的磁场是最好的反应环境，但后来我发现我错了。最好的反应环境仍然是液体环境，配置有各种水溶化合物的溶液才是最好的反应环境，磁场只是辅助。”

    苏菲话音落下的同时，林有德他们正好抵达了看起来是目的地的大型实验室。

    实验室正中央竖立着巨大的玻璃罐子，整个罐子里装满了水。

    “我们把罐子放在强度在0。3到0。7特斯拉的范围内规律增减变化的磁场中，变化的磁场会产生电场，对溶液中的存在的带电粒子产生作用力，这就为整个反应提供了能量。在变化磁场的推动下，罐子里充当‘酶’的无机大分子开始根据我们投入其中作为模板的分子链生产新的无机大分子，原本这个反应罐的溶液只占整个容积的十分之一，但是生产出来的无机大分子使得溶液浓度迅速提高超过了临界浓度，然后大分子开始析出。”

    “之后你们就增加了溶液的量，从而加快大分子的生产速度，对吗？”

    “对。”苏菲扭头得意洋洋的看着林有德，“爸爸你知道这意味着什么吗？我弄出来的那些材料，几乎都有生产性方面的弱点，不能量产是它们永远的死穴，但是随着研究的逐渐深入，我相信总有一天所有那些以我的名字冠名的无机大分子材料都将得到量产。”

    “很好，非常好。”林有德露出满意的笑容，“顺便我问一下，这个罐子现在在生产的是苏菲几号大分子？”

    “这是新弄出来的苏菲h，是专门为这个构想合成的‘酶’。”

    “所以你用专门合成的苏菲h和模板，生产苏菲h？”

    “对，这只是为了验证这种想法能否实现而已。”

    林有德撇了撇嘴。

    “那么这个苏菲h本身的特性呢？”

    “它是一种晶体粉末，物理性质和石英差不多，除了会溶于水这点外。”

    这不是完全没用么！

    “但是我们还没有测试把它加入到合金中去会怎么样，最近我们都忙着进行这个实验，苏菲h的相关测试被延后了。”

    “总之你就是想要钱来扩大你的实验室，增加人手对不对？”林有德直接挑明道，苏菲立刻咧嘴笑了。

    “我就知道。”林有德摇摇头，“不过，看在你这次确实弄出了不得了的东西的份上，批准了。我会和你大姐打招呼的。”

    苏菲立刻跳上来抱住林有德，用她扁平坚硬的胸部使劲蹭着林有德的身体。

    “爸爸我最喜欢你了！”

    “是是，知道了。”

    “对了，其实苏菲h还是有点奇怪的特性的。”

    “哦？”

    “这东西好像可以被人体吸收，我的研究员中，有人不小心掉进了储存苏菲h的罐子，他吃了一大口进肚子里，但在检查他的排泄物的时候我们完全没有找到苏菲h。”

    林有德不由得皱起眉头：“没找到？”

    “嗯，完全没找到。所以我下令对他进行隔离观察。”I580

###1160 哎，现在只能看S5了###

    林有德隔着单向玻璃仔细端详?位掉进储藏桶的倒霉蛋。【】

    “测试过他的魔导能力了吗？”

    “测试过了，一点没有。虽然苏菲h里面含有零号元素，但只摄入那么一点大概不够。”

    “会不会是那东西在体内沉积起来了？”林有德继续问。

    “人体确实会沉积重元素之类的东西，但人吞食那些的时候，排泄物里多少能检测出一些残余，不会全部都留在身体里的。”苏菲摇摇头，“现在我们可是一点都检测不出来，被他吞掉的苏菲h几乎全部留在他体内了。”

    林有德想了想，向身旁的女仆伸出手。

    女仆立刻递给他步话机——林有德在无忧宫内移动的时候，女仆们总是会携带具备加密功能的通讯设备跟着。

    “给我接马杜克机关，让我女儿来听电话。”

    林有德吩咐过后没过多久，妮娅的声音就从听筒里传来：“老爸怎么了？想我了？”

    “你马上到苏菲的研究所来，记得带几个你们那边的专家。”

    很快妮娅就带着马杜克机关的专家赶到了。

    专家在仔细阅读了苏菲给的观察数据之后，用非常兴奋的声音说：“这真是太棒了，我们一直在研究如何让人更高效率的摄取零号元素的问题，一般来说我们投喂的零号元素中只有千分之一会滞留在人类体内，你们这一下就让他体内的零号元素比我们精心喂养了一年的孩子体内的还多。”

    “可是他并没有表现出拥有了魔导能力的样子啊。”苏菲皱着眉头。

    “当然，因为他年龄太大了，就算体内有零号元素，他也无法感知虚数空间。”专家看起来对这个成年人没有任何兴趣，“所以你们差不多可以把他放出来了，他没有什么危害性。至于被吸收的苏菲h，我想应该在人体内沉积起来了，看资料这苏菲h可以大比例溶于水对吧，被吸收不奇怪。”

    “可是……”

    “吸收这个事情你们真要研究那就去找生物学研究所的各位帮忙，四小姐，我们只管零号元素对人体影响这部分。而我们的实验已经证实少量的零号元素沉积在人体中对人体没什么害处。”

    苏菲想了想，没再说话。

    “总之，科研的事情就交给你了。”林有德拍了拍苏菲的肩膀，“我会让生物学研究所抽调一些力量来帮你，不过你记住，你的首要任务还是搞定那个大工程的材料问题。”

    因为马杜克机关的科学家并不知道巴比伦塔的存在，所以林有德用了“那个大工程”来指代建设中的轨道电梯。

    “我知道我知道，我一开始都没想跟老爸你报告这事呀，就准备观察个一个月，没有异常就算了。是老爸你要来看这个倒霉蛋的嘛，说起来，人到底要怎样才能掉进储藏桶里面去啊，那桶又不是特别大……”

    林有德耸耸肩。

    这时候妮娅说：“不如就把这人交给我吧，虽然是成年人但也是珍贵的研究素材啊，我那边的医疗条件还更好，而且马杜克机关本来就有不少生物学和医学方面的专家。”

    林有德看了女儿一眼，说了个汉字：“善。”

    “老爸你装什么啊，这里除了你的女儿没人懂中文。”妮娅拍了林有德的肩膀一下。

    “总之这事情就这么定了，没别的事情的话……”

    “你就要回去逗新女儿了对吗？”妮娅摆出一副冷淡的表情，“老爸你这喜新厌旧的花心大萝卜！”

    “姐姐你不也每天一回家就喊着‘阿露露姐姐来啦’就去找阿露露了，还跟小璐抢着抱阿露露，差点打起来。”苏菲在旁边吐槽。

    “因为阿露露真的很可爱嘛！”

    **

    几天后，美国华盛顿，夏绿蒂正在和自己的情报首长们会晤。

    联邦调查局的局长胡佛、中央情报局的局长尼克?弗瑞、还有国家保密局的局长压力山大，这情报三巨头很难得的一起坐在绿蒂的桌子对面。如果此时办公室地板下面有个炸弹爆炸，美国的情报机构就会瞬间遭到重创，可能几个月都无法恢复正常运转。

    尤其是联邦调查局的局长胡佛，整个调查局都是他一手遮天，无数的秘密计划在运行中，就连非美委员会这么强横的组织也没有办法动他分毫。如果他在没有进行交接班的情况下挂了，联邦调查局大概会陷入史无前例的大混乱中吧。

    “关于林有德新女儿的事情就讨论到这里。”夏绿蒂对自己的情报首脑们说道，虽然名义上的对外情报机构只有中情局一个，但国家保密局也有在进行涉外行动，主要是对盟国政要的监听和监视等等，而胡佛——谁知道胡佛有没有在外国部署外勤特工，夏绿蒂相信应该有。

    “接下来的问题就是，林有德的女儿林苏菲最近取得的进展。英国人认为林苏菲可能取得了某项关键性的技术突破，他们这样认为的理由是，林苏菲的研究机关突然得到了大笔的追加拨款，保安等级和反间谍等级也突然提高了，社会福利委员会行动频繁，已经拔掉了好几个英国人插到林苏菲的研究所周边的暗桩。”

    “我们也获得了一些情报，”中情局局长看起来对英国人被吹捧这事情有点不满，“林苏菲的新突破应该是某种先进的冶金技术。”

    “‘应该’，‘某种’，有着两个词的情报怎么都感觉不靠谱呢。”胡佛慢条斯理的说道，而亚历山大则不发一言。

    “不管怎么样，我们必须知道她到底取得了什么样的技术突破，就算无法盗取到技术资料，我们也应该知道那种技术是用来干嘛的，这种最低限度的情报我们绝对要掌握，我想说的就是这个。”

    夏绿蒂说着阖上自己面前摊开的笔记本，这个信号，说明要谈的事情都谈完了。

    “先生们，时间紧迫，行动起来。”

    这时候有人敲门，夏绿蒂应声之后，她的秘书开门进来报告道：“刚接到来自英国的电报，温斯顿丘吉尔爵士病危，医生已经下达了病危通知书。”

    夏绿蒂愣了一下，随后沉声道：“我知道了。”

    **

    1965年1月27日，温斯顿丘吉尔去世后第三天，林有德搭乘的汉莎航空专机在伦敦国际机场缓缓降落。

    伦敦下着小雪，灰蒙蒙的天空和白茫茫的城市看起来倒也般配。

    汉莎航空的飞行员技术没得说，就算天气不好也把专机稳稳的降落在伦敦国际机场。

    林有德不算外国元首政界要人，所以机场上没有仪仗队之类的欢迎阵仗，但是英国的大人物们依然来了不少，在停机坪前密密麻麻的站了一大片，机场的警察们拉起警戒线，将兴奋的记者们挡在警戒线外。

    飞机缓缓向停机坪滑来的当儿，电视台的记者们开始对着摄像机念诵起早就准备好的台词。

    “德国商业大亨林有德的飞机已经降落，他将会参加前首相温斯顿丘吉尔的葬礼。同时，各方都认为林有德有可能借着这一次出访，让自己最小的女儿公开亮相。林氏家族的新神姬到底是个什么样的孩子，今天我们拭目以待……”

    飞机稳稳的停在红毯的尽头，舷梯车立刻开过来，将舷梯架设在机舱门前。

    随后舱门被人从内部开启。

    这时候记者们大部分在介绍林有德乘坐的飞机来拖时间。

    终于，林有德从机舱中走出，陪同他一起来参加葬礼的伊莎贝拉随后也出现在众人的视线里。

    “是前女王伊莎贝拉女士，时隔二十年，她终于再次踏上了英格兰的土地！接下来林氏家族最小的公主会出现吗？”

    林有德牵着伊莎贝拉走下舷梯，他们的双脚刚接触地面，小璐就抱着妹妹出现在舷梯顶部。

    “好的观众朋友们，现在我们看到的就是林氏家族最小的两个女儿，林璐小姐大家已经非常熟悉了，她的走天涯系列电视片在我国都有着很高的收视率，现在她怀里抱着的，应该就是她的妹妹，名字还不知道！我们看到那是有着漂亮白色耳朵的小女孩，毫无疑问那是神姬。”

    小家伙好像第一次看到这么多人，不知道为什么她特别的高兴，高举起依然有些婴儿肥的断下手臂挥动着，发出婴儿特有的比较尖利的笑声。

    小璐看妹妹高兴，就直接把小家伙从胸口举到头顶，让她坐在自己的脑袋上。

    小璐这个举动让小家伙更开心了，她拍着手大笑着。

    而林有德那边已经开始和来迎接的英国的大人物们握手，商政要员们的注意力也随之从初次亮相的小家伙那儿转移到林有德身上。

    但记者们却依然把镜头对准了小家伙，毕竟人民群众不喜欢看大领导互相握手嘘寒问暖，他们喜欢看萌萌的小神姬——记者们对这点还是相当清楚的。

    “啊呜呜！”小家伙似乎也相当享受这种被众人瞩目的感觉，发出了愉悦的叫声。

    ...

###1161 再见了，丘吉尔爵士###

    “请问伊莎贝拉女士您再次回到伦?感觉如何？”

    “感觉良好。【】”伊莎贝拉笑眯眯的打太极。

    “有没有回家的感觉。”另一个记者问道。

    “我已经出嫁了，对我来说现在的家庭才是家，英格兰叫家乡，家和家乡是不同的。”虽然林有德和伊莎贝拉之间并没有法律意义上的婚姻关系，但公众早就把她视作林有德家族的人，所以说出嫁也没有什么问题，刚刚记者也用的“女士（madam）”来称呼伊莎贝拉，在英语里这是专门用来称呼已婚女士的词。

    所以伊莎贝拉这样回答，记者们当中也没有人继续追问，各种其他的问题接踵而来，不过不等伊莎贝拉挑一个回答，就有一把大嗓门盖过了其他记者的声音：“您会在温斯顿丘吉尔爵士的墓碑前谢罪吗？”

    这个问题相当的尖锐，不，这已经不是尖锐的程度了，这根本就是在对伊莎贝拉进行言语上的攻击。

    林有德有些担心伊莎贝拉无法应对，用眼角余光瞥了她一下，却发现伊莎贝拉的表情淡定如常。

    “我不会谢罪，”她一字一顿的回答道，“我这些年一直在反思开战前我的所作所为，并且发自内心的觉得自己在许多决定上犯了巨大的、不可磨灭的错误。当时我没有能阻止以丘吉尔为首的主战派，导致英国被卷进了一场毫无胜算的战争，这是我一生中最大的失误。我觉得我应该为这个失误向全体英国人民道歉，但对于温斯顿丘吉尔，我认为我没有任何需要向他谢罪的理由。”

    “可您的背叛让丘吉尔爵士陷入了巨大的危机之中，就算不觉得要谢罪，难道不应该有一些歉意么。”这一次，提问的记者不需要再用那么大的嗓门来压过同行了，因为同行们都被他的直球提问惊呆了，根本说不出话来，而伊莎贝拉的回答也让记者们全都忙着构思明天的头版标题，无暇继续吵吵嚷嚷的提问。

    “确实，我背叛了温斯顿丘吉尔爵士，但是他会陷入危机之中主要的原因还是他对局势判断不清，而且我要纠正你一个说法，我是在战场上被俘，你明白吗？我就算没有成为林氏家族的一员，也不可能在战争结束前回到英国来了。而且我还要提醒你，大战早期和中期，我一直在和英国无关的战场上作战，等我重回英格兰的天空时，战局已经基本确定了，我再做什么也对战局没有影响了。”

    那记者还想说什么，来迎接林有德一家的英国内务大臣出面了：“今天的提问环节就到这里吧记者先生们，林先生远道而来，一定非常劳累了，不要给他添太多麻烦。”

    大臣会出面也在情理之中，现在英国国内想要和林有德合作的派系也不少，这次是他们专门建议林有德带伊莎贝拉过来，现在战争已经过去了快二十年，大家对战争的记忆已经淡漠了，伊莎贝拉回来不会让人民太反感，反而能增加人民对林有德的亲近感，为想要和林有德合作的派系制造舆论优势。

    而那些战后出生的一代人现在正处在对传奇故事非常感兴趣的年龄，林有德和伊莎贝拉之间的故事在他们看来会有不同的意义。

    所以这些人当然不会坐视一个穷记者毁了他们的如意算盘。

    估计之后在场的其他记者们都会得到一份价值不菲的礼物，让他们稍微修改一下脑海中已经构思好的头版标题吧。

    终于摆脱记者的包围后，林有德一行登上开往酒店的车。

    一上车林有德就对伊莎贝拉说：“辛苦啦。”

    “没事，我早就知道会有这么一天了。希望明天葬礼的时候没人对我扔西红柿。”

    林有德笑了。

    “要是有人扔就完蛋了，阿露露对你这个‘奶妈’那么好，一定会冲出去咬扔西红柿的家伙的。“

    林有德这话对伊莎贝拉造成的伤害似乎比刚刚记者的问题要大一万倍，她有些沮丧的说：“你就别拿这个开我玩笑了吧？我知道千寻不是故意的，但是我还是挺难以接受的，就因为都耳朵尾巴所以我的女儿和她比较亲这种事……”

    林有德伸手搂住伊莎贝拉的肩膀：“安心，阿露露长大一点就明白怎么回事了，狐狸抢不走你的宝贝疙瘩的。”

    “我倒是不担心，因为大家都会很疼阿露露，她和谁亲都吃不了亏。只是有些无法接受而已。”

    “大不了我再和你生一个嘛。”

    “少来，我看这希望很渺茫，薇欧拉和千寻在第一胎之后和你滚了那么多年床单，也没有生出第二个来，我就不奢望了。”

    伊莎贝拉嘴上这样说，但显然心情大幅度好转，那变化只看表情就能感觉得出来。

    **

    第二天，温斯顿丘吉尔的国葬仪式正式举行。

    除了人类革新同盟国家之外，几乎全世界的国家都派出代表出席这次葬礼，而人类革新同盟的国家也都派出了非官方名义的代表参加。

    林有德就是德国的代表，不过有意思的是，林有德同时也是德国实际上的统治者，呼风唤雨的幕后黑手。

    正因为这样，作为非官方代表的林有德依然得到了发言的机会，而且发言排在英国首相和美国国务卿之后，是第三个发言的嘉宾。

    在皇家仪仗队护送的丘吉尔的灵柩通过伦敦市区时，林有德发现来送别这位首相的伦敦市民比另一个时空少很多——这也正常，这个时空的丘吉尔确实混得没有那个时空那么风光，英国民众中认为他把英国带坑里去的人为数不少，所以伊莎贝拉刚抵达那天的那套言论才没能引发预料中的抗议浪潮——不少英国人其实觉得她说得有道理。

    现在聚集在路边送别丘吉尔的民众，大部分都是中上层阶级，在林有德看来，他们更像是来缅怀那已经一去不复返的日不落帝国的辉煌。

    最终，灵柩抵达布莱尼姆皇家公墓，准备下葬。

    在牧师的布道开始前，就是来送别的嘉宾们的演说环节。

    轮到林有德的时候，他对着话筒如此说道：

    “在三十年前，我觉得温斯顿丘吉尔是个讨厌的老家伙，他像蛮牛一样挡在我前进的路上，是我不得不认真对待的强劲对手。三十年后的今天，我也是很多人眼中讨厌的老家伙了，他们想尽办法要扳倒我，我开始能体会到温斯顿丘吉尔先生当年的感受。现在，我这个老家伙来送别另一个老家伙，他的离去，代表着一个英雄辈出群雄争霸的时代的落幕，渐渐的，我们都会成为历史书上的名字，一副照片，可能还有顽皮的孩童不听课，用笔在我们脸上乱涂乱画。

    “尽管明知会这样，我们也毫无办法。不管多么叱诧风云的人，都无法和时间抗衡，二战已经过去了十八年，已经成为了历史的记忆，而我们也走在同样的路上。一路走好，丘吉尔爵士。”

    ...

###1162 真想用完结倒计时做标题算了###

    1965年5月，约旦河西岸。

    以色列军队整装待。

    以军的作战目标非常简单，就是抢在阿拉伯人干自己之前先把阿拉伯人干躺下。为了保密，以军甚至没有将自己的军事行动计划通知人类革新同盟，而且在战争准备方面以色列人也刻意避开了人类革新同盟的眼线，大概是担心革新同盟喊停吧。

    不过林有德还是清楚的掌握着以色列的动向，但林有德并没有制止以色列动战争，只是非常委婉的对沙龙提了一句：要小心美国人从红海上起的登6战。

    于是以色列人在西奈半岛红海一侧部署了多个岸基反舰导弹射阵地，看起来就打算用这种新武器和自己的空军来抵挡美国海军舰队了。

    林有德见状也只能随以色列人去了，在另一个时空，以色列人在美苏都反对自己动手的情况下，还是对约旦和叙利亚动武，并且抢在两个级大国干预之前把阿拉伯军队给彻底打垮结束了战争，蛮横得一逼。这个时空林有德估计以色列人依然会顶着国际上的压力蛮干，所以林有德也不做无用功，就部署军队准备善后，大不了在西奈半岛再和美**队干一架嘛，谁怕谁啊。

    现在林有德准备建造巴比伦天梯，苏伊士运河一下子变得重要起来，美军已经在红海和印度洋之间放上了军事基地，如果再不把苏伊士运河抓在手里，这通往天梯的运输线就变得十分危险了。

    所以让以色列人打一打，扩张一下，符合林有德的利益。

    以色列是不知道林有德正在东南亚上空干什么，所以没有往这方面想，他们还是担心林有德出面阻止自己，所以拼命的加快准备的步伐。

    1965年6月22日，以色列国防部长沙龙下达了进攻的命令。

    以色列的战机随即同时袭击叙利亚、约旦和埃及的机场，以军战机轰炸中使用了新型的反跑道武器，在阿拉伯人的机场跑道上散布了大量小型爆炸物。

    跑道这东西，修复起来相当快，只要把炸出来的坑用土方填平，就可以直接起飞飞机。因此反跑道武器并不是以炸毁跑道为目标，它主要通过在跑道上大量布置爆炸物来完成封锁敌军跑道的任务。

    大部分爆炸物采用定时起爆引信，所以被反跑道武器攻击的机场会持续不断的有爆炸生，几乎每隔那么几十分钟跑道上就要爆炸一次，非常的烦人。你又不能贸然清理这些东西，因为里面还混着采用常规引信的小地雷，在工兵把这些东西都排除之前，飞机根本别想起飞。

    阿拉伯人一开始不知道这武器怎么回事，所以在轰炸结束后准备出动从轰炸中幸存下来的飞机对以色列进行反击，结果头两架起飞的级佩刀直接被炸翻在跑道上，还好阿拉伯人训练不够好，起飞时候队形不紧凑，所以跟在后面第二批起飞的飞机才没有一头撞上残骸。

    不过为了规避残骸，每个机场都有倒霉的级佩刀冲出跑道。

    阿拉伯人这才意识到以色列对自己的跑道做了什么，他们赶忙出动工兵来排雷、平整跑道。阿拉伯的工兵们忙碌了一晚上，跑道修复刚有一些进展，以色列人的飞机又来扔反跑道武器了。

    头两天的空袭，以色列空军成功的将埃及和叙利亚的空中力量瞬间打趴在地上，而约旦空军和以色列相比差距有点大，所以以色列空军并没有分配太多的力量来支援针对约旦的军事行动。

    但是以军的地面部队依然进展神，本来约旦这国家就小，被以色列这么闪击一下，直接被击穿了，战争第二天中午以军战车已经开上了约旦都的街头，约旦国王逃往沙特阿拉伯寻求避难。

    随后以军兵锋一转，直奔叙利亚去了。

    叙利亚军队尽管一上来就失去了空军掩护，但他们依然依托戈兰高地的防御工事和地利拼死抵抗以军进攻，但是在云爆弹和凝固汽油弹的轰击下，戈兰高地很快变成一片焦土，到处都是被烧死的叙利亚士兵。

    第三天晚上，以军彻底控制了戈兰高地以及高地以北以东的叙利亚国土。

    而这个时候埃及的军队还在集结——按照埃及叙利亚和约旦之间的共同防御协议，这三个国家任何一个遭到攻击，另外两个都必须倾囊相助，能直接派兵就直接派，不能直接派的就“在另外的方向采取攻势牵制共同的敌人”，这个共同的敌人毫无疑问就是以色列了。

    但是以色列人的进攻度太快了，三天时间约旦就失去了战斗力，叙利亚也在戈兰高地丢掉了两个精锐旅，而埃及人这个时候部队还没集结完成！

    以色列人用行动演示了什么叫做兵贵神。

    埃及人终于在战争开始的第四天仓促动进攻，刚刚渡河的埃及军队和刚刚从北方叙利亚战线转移过来的以军遭遇，双方在西奈半岛的沙漠和干旱丘陵地带展开了装甲对决。

    结果显而易见，以军的装甲部队在训练和装备上都具有极大的优势，埃及军队被打得毫无办法，虽然数量上埃及人略有优势，但还是被以色列人肛得不能自理。

    这时候美国人也反应过来了，美军以最快度派出了由一艘火炮巡洋舰领军的驱逐舰编队开赴红海，在西奈半岛红海沿岸游弋给以色列施加压力。

    但是美国人没有想到以色列人胆子竟然肥到敢于向美国海军开火。1965年6月27日早晨，以色列从自己的岸基反舰导弹阵地向美国驱逐舰队射了四枚冥河反舰导弹。

    一艘基林级驱逐舰中弹生大爆炸，完全解体到了零件状态，另一艘基林级被击伤，随后美国海军印度洋舰队司令部下令美军舰只暂时后退到以色列岸基导弹火力之外。

    随后美国人指责以色列主动向美国舰队开火，这是对美国的挑衅，美国国务卿愤怒的声称美国不惜和以色列一战。

    对此人类革新同盟的反应是提高了同盟军的战备等级，召回在休假的军官，同时洲际弹道导弹出库开始进行燃料加注前的检查步骤——这意味着只要有必要，导弹将在四十八小时内完成射准备。

    这一下国际局势瞬间紧张起来，世界再一次走到了核战争的边缘。

    不过这个时候大部分人已经意识到，核战并不会产生赢家。

    核威慑实际上只是一种博弈，没有人会真的射核武器。

    这一次博弈，林有德赢了，这主要是因为他在太空中拥有一个用途不明的巨大航天器，夏绿蒂担心上面真的有中段反导系统。

    于是夏绿蒂下令美国舰队退出红海。当然林有德也不可能完全不回应一下意思意思，所以林有德也向沙龙施加压力，迫使他把正向开罗挺进的以军撤回苏伊士运河东岸。

    两边个让一步，你给我一个面子我也还你一个面子，所谓的胜负不过意味着林有德这次多占了一些便宜。

    （距离新书布还有四天，可是离编辑要求的存稿量还有好大的差距……）

    ：".."，。，谢谢！

###1163 哈哈没想到吧我把新书提前开了###

    “小璐，”林有德看着女儿，不由得叹了口气，“你已经很久没有正常去研究所了吧？”

    “研究项目我都在好好的做，所以没问题。”小璐满不在乎的说，一边说一边用大爪子给阿露露喂东西吃。

    小狐狸笑得很开心，吃着姐姐喂过来的东西的同时，用身体轻轻蹭着姐姐，屁股后面的大尾巴扫来扫去该说狐狸果然是犬科么，这摇尾巴的动作跟小狗一样。

    林有德叹了口气，不再和小璐讨论好好上班的问题，转而凑过去逗弄阿露露。小狐狸很给他这当爸爸的面子，直接凑过来蹭林有德的手臂，她似乎喜欢用这种方式来表现自己对人的亲昵。

    林有德摸着女儿的脸，眼镜却盯着她屁股后面左右晃的小尾巴。

    大狐狸因为尾巴太蓬松了，现在晃不太起来，就算晃也是慢悠悠的晃，不能像阿露露这样快的左右摆动。

