    “所以，诸位如果想念自己的家人的话，就请向你们所信仰的神明祈祷，祈祷战争尽快结束吧。这也是今天我们召开这次战俘运动会的宗旨，我个人一直认为，奥林匹克精神是人类宝贵的精神财富，它一方面，代表着人类对和平与美好的向往，另一方面体现了人类追求自我突破的进取精神。比起战争，我更喜欢和平美好的奥林匹克运动会，比起用冰冷的机器互相厮杀，我更喜欢大家在公平的赛场上竞技。今天，就让我们用这场在硝烟中举办的运动会，来呼唤和平！

    “现在，我宣布，第一届——也希望是最后一届——战俘营营际奥林匹克运动会，正式开幕！”

    林有德话音落下后，战俘方阵中按照预先的排练，响起阵阵高呼：“和平万岁！”

    **

    运动会第一天十分顺利的就结束了。

    当天晚上运动会组委会举行了大型的篝火晚会，原定第二天才会参加运动会的战姬俘虏们也来到了会场，和战俘们一起喝酒聊天，整个场面气氛十分的热烈。

    伊莎贝拉作为俘虏中阶级最高的女性，也参加了舞会，但林有德强行订立了一条规矩：舞会中举行掰手腕大赛，想要和女王跳舞，就必须在舞会会场旁边举行的掰手腕大赛中获得十连胜，一时间各个战俘营的壮汉纷纷参战，场面竟然比跳舞那边还要热闹。

    闹到晚上快十二点，司仪才通过广播宣布，为了明天的比赛，下一曲将是舞会的最后一首舞曲。

    这时候伊莎贝拉站起来，在众目睽睽之下走向一直在看热闹的林有德。

    在林有德面前站定后，伊莎贝拉不说话。

    按规矩，舞会上应该是男士邀请女士，看来伊莎贝拉不想破这个规矩。而林有德也不想再让伊莎贝拉难堪了，就欣然站起来，向伊莎贝拉提出了邀请。

    狐狸见状马上高举双手大喊：“我现在超闲的，来个英国帅哥邀请我啊喂！”

    结果没人上前。

    于是狐狸只能撅着嘴拿起面前的杯子，跐溜溜和喝着里面的果汁。

###第465章 465 这棵白菜，被我承包了###

    林有德搂着伊莎贝拉的小蛮腰在人群中随着旋律起舞，一边舞动一边在极近的距离欣赏女孩的面容。

    林有德喜欢交谊舞很大程度就是因为可以肆无忌惮的看女孩的脸——平时他要这么近距离的盯着看，也就狐狸那种厚脸皮能和他互瞪，其他像薇欧拉和茜茜都会因为不好意思而别过脸去。老夫老妻的人尚且这样，其他女孩就不用提了，只有在跳交谊舞的时候，林有德才能这样看个痛快，还能和女孩对视。

    伊莎贝拉看来还没做好的对视的准备，她的目光盯着林有德的喉结。

    就这样在舞池里转了几圈后，林有德主动挑起话头：“上次我和你共舞已经是很久以前的事情了吧？”

    “对，具体有多久我也不记得，反正有些年头了。”

    “那么今天你突然当着这么多战俘们的面过来，是不是说明你已经对我……”

    “别做白日梦了。”伊莎贝拉瞪了林有德一眼，随后又飞快的把目光转向林有德的喉结，“我只是……”

    “只是什么？”

    “……我刚刚和俘虏们跳舞的时候，他们跟我聊了自己在战俘营的经历。我听说你们给他们提供充足的食物，而且住宿和医疗条件也非常的好，还提供娱乐活动。所以我想，我应该代表战俘们向你道个谢。”

    “原来如此，那么你的谢意我已经收到了。”林有德对伊莎贝拉微微一笑，这一笑很少见的没有他往日的风格，显得十分的好男人，可惜伊莎贝拉没看到。

    林有德和伊莎贝拉又在舞池里转了几圈，伊莎贝拉才再次开口：“说起来，我和你第一次相见的时候，就处在一种很不友好的状态下呢。大概是因为你触动了我内心好胜的神经吧，你那个时候要是让一下我，现在大概也不会这样。”

    林有德想笑，心说怎么到了现在这死傲娇还是一口咬定是我错啊……

    伊莎贝拉还在继续说：“现在回想起来，我因为自己的情绪而犯下的错误还真多啊，当时如果我否决了丘吉尔的提议，选择登陆法国直接援助法国政府，那情况也会好很多，最起码不会像现在这样，输得一塌糊涂。”

    “那可不一定，”林有德笑道，“不过，如果你们援助法国而不是直接进攻德国的话，在道义上确实更占优势，那种情况下我们都是出兵干涉第三国内政，大家半斤对八两。”

    “你这潜台词是我在法国和你打正面战你也能取胜？你真的这样觉得么？”

    “当然，我获胜可是理所当然的。”

    “别傻了，我要不是冒险把部队扔进绝地，你能打得过我？到时候我的补给线只需经过英吉利海峡最窄处，你根本没有机会用空军攻击我的运输船……”

    “可我们依然有把握在正面战线堂堂整整的打败你。”林有德打断伊莎贝拉的话，笑眯眯的看着她，“我们在军事技术上已经领先英军一个世代了，你们打不赢的。”

    “哼！”伊莎贝拉一把推开林有德，指着林有德的鼻子大喊，“你不过就是借着我的决策失误占了便宜，还得意起来了！有种恢复到那时候我们再打一次啊！”

    乐队立刻停止演奏，舞池里的众人也停下脚步，好奇的看着这边，所有人都一脸茫然，不知道发生了什么事。

    “我没有办法把局势恢复到今年六月，也不可能恢复，实际上这个争论完全没有必要嘛，除了陡增烦恼之外没任何意义。我们还是继续跳舞吧。”

    “谁要和你这个自大狂跳舞啊！”明明刚刚自己跑过来和林有德跳舞的伊莎贝拉用所有人都听得到的声音大喊道，丝毫不顾这些人刚刚都目睹了她自己跑去找林有德那一幕的事实。

    当然气头上的伊莎贝拉也肯定不会听到有人在小声嘀咕：“这怎么看起来像情人吵架。”

    她只是气鼓鼓的瞪着林有德，任凭自己的脾气肆意爆发着。

    “我要不是听了丘吉尔的话，在法国和你刚正面的话，你才没那么简单就打赢呢！”

    “我想你在登陆不莱梅的时候，也是这么想的——不，你恐怕觉得我根本不可能赢，觉得胜利已经属于你了，但最后结果如何？”

    “那是一码事，这是另一码事！我直接支援巴黎的政府的话，夏莉就不会倒戈，我也不会有那么长的战线，关键是，荷兰等国也会继续看戏，不会那么急着就把部队派到前线来。我看不到你有任何可以赢的机会！”

    “这可不一定，”林有德也有些来劲，他本来就是个喜欢和人争论的主儿，“我的装甲部队可以从你们战线薄弱的地方突破，直捣黄龙……”

    “然后被我们的神姬消灭掉，我要提醒你，那时候我们的神姬力量可是完全集中在一起的，所以我可以一边抗衡你的神姬一边分出神姬来处理你的部队。”

    “我的神姬有新式的装甲……”

    “我说，”狐狸突然出现在两人之间，“你们小两口吵架可不可以到旁边去，你们碍着大家跳最后一支舞啦。”

    “谁和她是小两口啊！”

    “我才不会接纳这么喜欢睁眼说瞎话的女人呢。”林有德也有些上头，嘀咕了一句。

    “你说我睁眼说瞎话？”

    “没错，明明你自己也被我的老婆们用新式魔导装甲打得抱头鼠……”

    狐狸一手抓着林有德，另一手抓着伊莎贝拉，一下子把他们俩像拎小鸡一样拎起来，用力撞在一起。

    碰撞的同时她发出中气十足的狮子吼：“够啦！你们都闭嘴！”

    狐狸这一吼，会场上终于响起阵阵窃笑。

    林有德是完全没事，但狐狸这一下力道其实非常大，伊莎贝拉一副被撞蒙了的表情，以至于眼神都有些恍惚，狐狸把他俩放下的时候，伊莎贝拉竟然有些站不稳，林有德赶忙伸手扶了她一把。

    “现在罚你们俩给大家跳支舞，作为打断了大家最后的兴致的补偿。”狐狸说着退后一步，双手抱胸，一副不容置疑的模样，“说吧，跳什么，麻利的。”

    林有德看着伊莎贝拉，这一次他目光造访了伊莎贝拉的胸部，然后他说：“来探戈吧，我喜欢火热一点的。”

    伊莎贝拉挑了挑眉毛，显然意识到林有德在打什么鬼主意，但她还没开口林有德就激将道：“女王陛下该不会玩不来探戈吧？”

    “怎么可能！”伊莎贝拉昂起下巴，“我为了能胜任女王的职责，接受过的训练远超你的想象，为了全世界的上流社会交流，我可是在真正的探戈大师门下学习了好几年。”

    “那就来吧~”

    林有德说罢就学着记忆里《闻香识女人》阿尔帕西诺的样子，搂住伊莎贝拉的身体，摆好姿势。这和交谊舞可不同，探戈在前奏的时候两人几乎身体贴着身体，接触比跳圆舞曲的时候要紧密多了。林有德从胸部开始往下的身体都能清晰的感受到伊莎贝拉的存在，他可以感受到女孩胸部轻微的起伏，感受到女孩腹部因为处于预备状态而收紧了肌肉，而时不时碰到一起的大腿则提醒着林有德，两人的脚步稍微不同步一丁点就会出洋相。

    悠扬的小提琴声响起，林有德迈开脚步，和伊莎贝拉一起随着乐曲的节奏慢慢起舞，仿佛闲庭信步一般。两人的脚虽然贴在一起，但却完全没有发生悲剧，同步性简直一等一的棒。

    林有德清楚的听见伊莎贝拉在深呼吸，似乎是在为之后热烈的舞步做准备，至于林有德自己，他有外挂所以什么都不担心。

    这时候，钢琴的声音加入进来，以此为信号，伊莎贝拉的身体忽然向外滚动起来，林有德也呼应着她的动作伸开手臂，女孩转动着，一直转到两人拉在一起的手臂绷直，紧接着就像触发了弹簧一般滚回林有德的怀中，整个过程中她的裙子飞散开来，仿佛绽放的艳丽花朵。

    收回伊莎贝拉之后两人以和刚才闲庭信步截然不同的刚劲舞步转折圈子，还搭配步调一致的甩头动作，待到钢琴再次发出强音的瞬间，伊莎贝拉再次从林有德的怀中滚出，华丽的裙摆再次绽放。

    收回伊莎贝拉的瞬间，林有德托着她的腰部将她轻轻托起——这个年代欧洲大陆的探戈一般没这个动作，阿根廷人才这样玩，但伊莎贝拉反应很快，立刻抬起右腿膝盖弯曲，做出飞跃的动作。

    林有德放下伊莎贝拉的瞬间，她也即兴发挥，身体直接向后仰倒，原本弯着的右腿直接向上踢出，大腿高高的扬起，被掀起的裙摆下面露出层层叠叠的荷叶边与衬裙。

    林有德也行云流水配合伊莎贝拉的动作，仿佛他们根本就商量好了排练了无数次一般，他右手在伊莎贝拉背后承担着女孩大半的体重，同时双腿岔开维持重心，身体侧向前俯下，完全贴合女孩后仰的上身，脸直接埋入伊莎贝拉的胸脯。

    林有德还来不及感受胸部的触感，身体就再次随着音乐的节拍动作，他直起腰，拉起伊莎贝拉，两人的手刚刚握到一起就想上抬起，女孩向陀螺一样原地转了两圈。

    紧接着两人恢复抱在一起的姿势，再次踩着音乐的节拍走出步调完全一致的舞步。

    探戈的舞步要求腰部以下两人的身体紧密贴合，稍有一个不协调就百分百要出大洋相，尤其是现在两人的步伐都相当有力的情况下。

    但如果两人配合默契，就会非常的赏心悦目——仅仅是看两人一起辗转腾挪就能感受到属于舞蹈的美艳。

    这个时候，舞曲的间奏结束。这首舞曲并非出自林有德之手，因为在林有德想起来要抄袭它的时候，它已经在1935年被创作出来了。

    钢琴再次加入演奏，两人的动作也随之激烈起来，这一次两人大概是有了上次配合的基础，动作完全放开了。

    整个露天舞池都能感受到两人释放出的热量，而那大胆的动作让许多本来就依偎在一起的男女更加紧密的贴近对方的身体。

    终于，舞曲到了最后，两人以一个**的定型，踩着曲子最后一个音符结束了舞蹈。

    一秒钟的寂静后，整个舞池里响起了热烈的掌声，还有高高低低的叫好和口哨声。

    林有德从伊莎贝拉的胸前直起腰，他看了眼周围，随后对伊莎贝拉露出笑容。

    伊莎贝拉也在笑，她的胸脯剧烈的起伏着，裸露的前胸上布满了汗水，这让她的肌肤比往常更加剔透诱人——配合着规律的起伏，伊莎贝拉的胸部此时对男人的诱惑力增加了百分之三百。

    不过林有德的目光却留在伊莎贝拉的笑容上，根本没有往下移动。

    少女显然也跳得很尽兴，笑容里没有半点造作，从里到外都透着愉快。

    她也看着林有德，眼睛里也写着笑意——

    ——就在这个瞬间，伊莎贝拉反应过来了，她刷的一下收起笑脸，然后甩了林有德一巴掌。

    “笑什么啊！强迫我跳这种这么不害臊的舞，你这人最差劲了！”

    说完伊莎贝拉重重的“哼”了一声，转身就要往舞池外面走，结果却一个趔趄差点没摔倒。

    她气呼呼的掀起裙子，两下把脚上的高跟鞋给甩了，然后提着裙摆就快步离开了舞池。

    林有德捂着腮帮子，看了眼狐狸，狐狸耸耸肩，马上转身往伊莎贝拉离开的方向追过去。

    林有德又回头看了眼战俘们，结果发现战俘和站岗的德军士兵都用几乎一样的表情瞅着他。

    “呃，这个嘛……太不好意思了，最后让大家见笑了。”林有德说着脸颊有些发烫。

    这时候俘虏中有人喊：“我支持你泡女王！”

    一时间，俘虏们都回头看着说话人的方向。

    “总比让那些贵族少爷拱了好吧？”说话人又来了一句，这一次他获得了大家热烈的响应。

    “对！”

    “没错！”

    “好白菜不能让那些蠢猪拱了！”

    “要拱也得聪明的猪来拱！”

    看起来，英国的贵族少爷们，都很不得民心呢。

    林有德不由得看了舞池角落里自己形成一个小圈子的英**官们——这帮真正的贵族少爷们表情都十分的难看。

    （四千字大章，继续求月票啊~）

###第466章 466 你让俄国佬立字据###

    第二天，伊莎贝拉一看见林有德就咬了咬嘴唇，随后一副下了很大决心的模样，对林有德说：“昨天晚上，我……我不该……当众给你一巴掌的，所以那啥，对不起……”

    林有德挑了挑眉毛，对伊莎贝拉一咧嘴，笑道：“你如果是诚心想要道歉，那就应该拿出正确的态度，这样不情不愿的说法，只能让人怀疑你的诚意啊，陛下。ｗＷｗ。23uS。ｃｏＭ你应该这样对我说：我尊敬的林有德先生，昨晚卑微的我犯了一个不可饶恕的错误，现在我衷心的向您道歉，恳求您的宽恕。这样才对呀。”

    伊莎贝拉立刻瞪了林有德一眼，随后没好气的说：“啊，是，你说得对，昨天对不起啊！真是的，你就非要这样惹我火吗？惹火我很有意思吗？”

    “是啊，很有意思。”林有德用力点头，“你才知道啊。”

    伊莎贝拉对林有德翻了翻白眼，随后无视了林有德，一脸气鼓鼓的表情从他身旁绕过，到桌前一屁股坐下，拿起摆在桌上的包子。

    伊莎贝拉看来已经完全习惯了中式饮食，她张开嘴直接咬上去，同时小心的防范着不让汤汁呲出来。

    林有德也入席，开始享用早餐。

    两人安静的吃了一会儿，狐狸才一边伸懒腰一边走进餐厅。

    “睡得真舒服，果然和亲爱的滚床单有助于睡眠呀。”

    狐狸话音刚落，伊莎贝拉就咳嗽起来，似乎噎到了。她抬头瞪了狐狸一眼，然后拿起桌上的餐巾，擦拭刚刚咳嗽时流出来的油。

    “胸部也滴到了。”林有德指了指她的胸口说。

    伊莎贝拉瞪了林有德一眼，才用手巾仔细的擦拭胸部。擦完之后，伊莎贝拉那洁白的事业线附近还是留下了一圈打了蜡一般的光泽。

    林有德抽出纸巾递给伊莎贝拉。

    “谢谢。”这一次女孩坦率的道谢。把胸口的污渍都处理完后，女孩扭头看了林有德一眼，轻轻叹了口气。

    “昨天真的很抱歉。”

    “你刚刚已经道过歉了……”

    “再道一次不行吗？你给我闭嘴听着就好了！我昨晚，其实只是迁怒你而已，才当众打了你这么一巴掌，我其实是在生自己的气，因为我竟然觉得和你共舞很愉快，明明应该是十分耻辱的状况……虽然你很讨厌，你的很多行为被扇到脸肿都不冤枉，但昨晚你确实没做什么出格的事情，舞也跳得很好，却被我莫名奇妙的打了一巴掌，你会生气也正常……”

    “可我没有生气啊。”林有德两手一摊。

    伊莎贝拉猛敲桌子：“这种情况你就应该给我生气啊！”

    一直看着两人互动的狐狸哈哈大笑。

    “女王陛下你在搞什么啊，你不觉得现在的情况超级怪么？哪有道歉的人要求被道歉的人生气的道理啊。”

    “你不生气我就觉得超火大，因为感觉我被人小瞧了！”

    林有德挑了挑眉毛，心说：不带这样强词夺理的啊！

    可能伊莎贝拉自己也觉得自己有些过了，所以她深吸一口气，用僵硬的语调对林有德说：“总总之，昨天我很抱歉啦！我不该打你的！我说完了。”

    接着伊莎贝拉就低头开始狂喝粥，似乎想要掩饰脸上尴尬的表情。

    结果她喝得太急，没几下就呛着了，剧烈的咳嗽起来，胸前的两团肉也随之颤抖不止，似乎下一刻就要挣脱衣服前襟的束缚——林有德已经看见些微的粉色出现在蕾丝花边之下了。

    林有德伸长手拍着伊莎贝拉的背脊，同时柔声说：“昨天我没有生气，并不是因为我游刃有余，更不是因为我脾气好——虽然我的脾气确实很好，但昨天主要是因为场合。如果昨天不是在一群英国战俘的注视下，可能我的应对也会不同。”

    “什么啊，原来是这样啊。”伊莎贝拉小声嘀咕着，看来有点失望。

    林有德小有兴致的注意着她的表情变化。

    “当然，”他说，“陛下您的美丽也是原因之一，我怎么可能对美丽的您生气呢。”

    “哼。”

    伊莎贝拉低头继续喝粥。

    林有德把咸猪手从伊莎贝拉裸露的背上收回来，开始吃他自己的早餐。

    这时候伊莎贝拉打了个喷嚏。

    “如果你冷的话，今天就穿多一点……”

    “不必了，”伊莎贝拉摇摇头，“我可是神姬，这点气温还奈何不得我。”

    林有德抬头看了眼窗外，十一月的现在窗外都已经飘细雪了，他再低头看了眼自己身上那厚厚的睡袍，然后耸了耸肩。

    就在这时候，餐厅的门开了，一身军装的茜茜进入餐厅，向林有德立正敬礼。

    “别这样，”林有德摇摇头，“你可是我老婆，敬礼多见外。”

    “如果没有外人在，我肯定不会这样做。”

    茜茜的话让林有德皱起眉头。

    “好了好了，吃早饭。”狐狸一边说一边拉开身边的椅子，伸手拽着茜茜把她按在椅子上。

    “昨天的情况如何？”

    林有德的话音刚落，茜茜就报告道：“英国人的打捞工作还在继续，侦察机报告说似乎喔酱还在阻碍他们，不过我估计，最终还是会把残骸打捞出水。也就是这几天的事情了。”

    “这样啊，”林有德的眼角余光注意到伊莎贝拉正全神贯注的听着，拿着勺的手干脆就僵在半空了，于是他说，“看来，英国人马上就要破解我们的小秘密了呢。又要准备新的水雷了啊~”

    伊莎贝拉嘴角弯了一下，但她马上往嘴里送了一勺粥，掩饰掉这个下意识的表情。

    这时候狐狸笑嘻嘻的说：“可惜我们在水雷上还上留了最后一道保险，除非那保险不起作用，不然英国人只能再找别的机会尝试一次了呢。”

    伊莎贝拉的脸马上又臭了，她低着头，闷闷不乐的把粥往嘴里扒。

    林有德很开心的往伊莎贝拉伤口上撒了点盐：“不过，我们还是按计划投入音响水雷吧，这种利用了炼金术生产的电控机构的昂贵水雷可以捕捉到附近的船只的螺旋桨声，然后启动电动机自动攻击目标……”

    “为什么你要看着我说这些啊！”伊莎贝拉很不爽的打断林有德的话。

    林有德耸了耸肩：“因为这里只有你不知道这水雷是怎么回事啊，所以刚刚那通介绍是专门为你准备的啊……”

    “我才不需要这些介绍呢，我对这些一点都不感兴趣！”伊莎贝拉气呼呼的把喝空的粥碗推开，瞪着林有德，“你用就用啊，显摆什么！不就是个破水雷么！用这种懦夫的武器还得瑟起来了，有种堂堂正正的登陆英国啊！”

    “你让俄国立字据不趁机打过来，我就登。”

    伊莎贝拉刚要反唇相讥，茜茜就用力把碗往桌上一放，清脆的声音让拌嘴的两人一起扭头看着她。

    “林先生，”茜茜又用了敬语，这让林有德下意识的坐直了身体，“今天您还有众多公务，如果已经吃好了，那就动身吧，时间紧迫浪费不得。”

    “好吧。”林有德站起来，“我是随时可以走，但你不再吃一点么？”

    “我在车上会吃面包。”茜茜站起来，做了个请的手势，“走吧，林先生。”

    接着林有德就被自己的女人押着出了饭厅。

    伊莎贝拉看起来有些茫然，她看着门口，似乎对林有德的突然离开毫无心理准备。

    狐狸对她解释道：“本来的计划就是这样安排的，我在这里陪着你参加运动会，亲爱的在茜茜的保护下回去处理公务。毕竟现在是战争时期啊，很多事情等着他做决定呢。”

    “为什么不通知我？”伊莎贝拉下意识的问道。

    “这不是当然的嘛，虽然你现在又是和亲爱的打赌又是和他热舞还有来有往的打情骂俏——是是，我知道没有打情骂俏，我就这么一说你别生气啊——虽然你做了这么多事情，看起来好像融入了我们一般，但是，你毕竟还是个俘虏，在你和亲爱的的赌约到期之前，这一点不会变。”

    伊莎贝拉欲言又止，随后表情一点一点的暗淡下来，情绪也随之低落，仿佛精力被什么东西吸走了一般。

    “比预想中还要情绪低落呢，”狐狸小有兴趣的看着她，“从你现在的表现看，我给你个建议：能跑赶快跑，真等到六个月过完，你就走不掉了。”

    “所以你也觉得你丈夫会毁约？”

    “别装啦，你知道我什么意思。”狐狸用筷子夹起一个水晶饺，直接往空中一抛，饺子划了个抛物线落进她嘴里，她一边咀嚼饺子一边说，“这样吧，今天一整天，只要你开溜我都睁一只眼闭一只眼，到今晚十二点之前，我都绝不会亲自追捕你。接下来能不能避开我的探员和德国其他部门的眼线藏起来，并且和英国的间谍们取得接触，就看你自己的本事了。等十晚上十二点一过，日历往前后翻一页，我就会开始全力追捕你。如何，玩不玩啊，女王陛下。”

    伊莎贝拉的表情动摇得相当厉害，看来是心动了，可最终她还是稳住了自己。

    “我不会上你的当的，你肯定是想用我的出逃，来引诱潜藏在德国的英国情报网冒风险采取行动。”

    “你不想走就不想走啦，在我面前找借口没用的。”狐狸坏笑着看着伊莎贝拉。

    后者却坚定的回应道：“随你怎么说。我可不是瞎子，和你们共处的这段时间我也在用我的双眼观察你们每个人，我很确定，林千寻虽然看着十分任性妄为，很多时候很随意，但她绝不会做对林有德不利的事情。可能你并不是想要用我来引诱英国情报网露出马脚，但你这样怂恿我，肯定有目的，我绝不能顺着你的意思行动。”

    说罢伊莎贝拉站起来，端起桌上空着的餐具——随后她才想起来自己现在被暂时解除了女仆的职务，她有些尴尬的放下餐具，整了整衣服，就向餐厅的门走去。

    狐狸咂了咂嘴，看起来有些不爽。

    不过她马上又笑起来，低声呢喃：“也罢，虽然我确实是在怂恿你，也确实打算把你当诱饵，但满六个月后你走不掉这点，我可没骗你哟。”

###第467章 467 是玛丽，不是妙丽###

    在伊莎贝拉忙着和获得优胜的俘虏运动员握手合影的同时，玛丽?布里姬特正骂骂咧咧的向着水中射击。

    每射一枪布里姬特就感觉德国人狠狠的占了她一次便宜。

    毕竟水中那个神姬根本就没有损耗任何的精神力，而布里姬特不但要支付精神力让装甲在空中飞行，还要承担开火造成的精神压力。

    “这不公平！”在第五次射击后，布里姬特启动魔导通讯，大声喊道，“这不公平！你浮上水面和我堂堂正正的打一架啊！”

    对方当然没有回应，布里姬特咋舌。

    难怪这个神姬会和那个林有德搞在一起，他们都喜欢玩阴的。那个林有德用诡计抓走了伊莎贝拉，现在还用水雷这种懦夫的武器搞得英国痛不欲生，所有这些都让布里姬特打心底里看不起他。

    也不知道伊莎贝拉是哪根筋抽了，竟然会对这种人有好感，所以现在她被抓走也是报应，活该她自己不长眼——这个想法刚刚产生，就被布里姬特赶回自己潜意识的混沌中。伊莎贝拉一定是被蒙蔽了，肯定是这样，错的全是那个玩阴招的家伙。

    布里姬特又向水里发射了一发光束，赶走又要靠近打捞作业场所的水中神姬。魔导工匠们赶制的魔导波主动探测仪还是蛮管用的，只可惜作用范围太小了，精神压力相对作用范围又太大了一点——最重要的是，它对神姬或者魔导装置之外的东西都没用，所以也就不具备泛用性，毕竟神姬在魔导装甲上本身就能被动的感觉到很远地方的魔导装置散发出的波动。

    要不是为了对付在水下不使用魔导装置也能如鬼魅一般运动的敌方神姬，布里姬特才不想带着这么个累赘出战呢。

    现在多亏了这装置，打捞作业终于取得了进展。布里姬特下方潜水员们第三次浮出水面，看起来已经把最后一条缆绳固定好了。

    刚好这时候布里姬特的耳机里传来起重船船长的声音：“我们这就把敌机钓出水面，请布里姬特小姐再掩护我们一会儿。”

    “不说我也会的，”布里姬特十分不耐烦的说道，“赶快干你们的活！”

    布里姬特刚说完，就看见在距离自己一公里远的水面上，有人站了起来——这不是比喻，她就如字面描述那般，把水面当作地板站了起来。

    布里姬特终于看清楚一直和自己周旋的敌方神姬的长相了，意料之外的是个清纯的小姑娘，之前在布里姬特的想象中，和自己敌对的神姬长相肯定“妖”得不行，一看就是喜欢玩阴谋的坏女人那种。

    “哼，原来如此，她一定是被林有德蒙骗了……”布里姬特的自言自语说到一半就哑巴了，她半张着嘴，目瞪口呆的看着眼前的景象。

    小姑娘站着的那片海面整个鼓了起来，变成一道二十多米高的山峰，紧接着这水的山峰就化作一道巨浪向着海上正在进行机体吊装作业的起重船扑来。

    布里姬特急忙向少女开火，却打了个空——少女早就从浪尖消失了。下一瞬间，布里姬特才注意到少女此时正在巨浪的根部，那动作仿佛踩着无形的滑板冲浪。她就这样引领着巨浪滚滚向前。

    “妈的！竟然糊弄我！难得你长了这么一张清纯的脸！”

    布里姬特持续开火，能量束一刻不停的冲击着巨浪的根基，终于，约束海浪的力量消失了，凭空出现的海水的悬崖也随之轰然倒塌，但这么多的水落下产生的“浪花”也有足足两米高。

    浪头直接扫过作业区，让所有参与打捞的船只都上下颠簸起来。

    布里姬特看见起重船的吊塔似乎要被拉倒，便果断俯冲下去顶住吊臂，避免了惨剧的发生。

    紧接着，被五花大绑的德军轰炸机残骸被吊出了水面。

    “确认水雷还在挂架上！”耳机里传来船上水手兴奋的声音，布里姬特长出一口气。

    这该死的任务终于完结了。

    带着这样的感慨，布里姬特操纵魔导装甲，抓住吊起来的轰炸机机翼根部，直接用魔道装甲的力量把它放到了起重船的后甲板上。

    这个过程中她的取景器偶然间对准了轰炸机的座舱，里面德军飞行员在死前似乎奋力想要打开座舱盖，却没有成功。

    “你们检查过他的座舱盖么？为什么他打不开座舱盖？”布里姬特好奇的问。

    “座舱盖？”耳机里传出的声音显得非常茫然，“这……我们还没有查看过座舱盖，光顾着水雷了。我们现在马上去看看座舱盖出了什么问题……”

    “不，不用了。”布里姬特摇摇头，“我只是稍微有点好奇……”

    这个瞬间，布里姬特看见正在检查敌机腹部挂的水雷的工程师抬起头，一脸惊恐的对船上其他人喊着什么。

    紧接着所有在残骸旁边的人都发疯了一般远离它，甚至不惜纵身跳海。

    与此同时，布里姬特的耳机中传来刚刚和她对话的人惊恐的声音：“快离开小姐，那东西有定时……”

    爆炸的巨响吞没了他的话音。

    林有德为了保证水雷即使沉在较深的地方也能对经过的船只造成伤害，特意嘱咐要增加装药量，所以这水雷中填了半吨多最新式的高爆炸药，这一家伙简直山摇地动——虽然这是在海上没有地也没有山。

    布里姬特直接被炸蒙了，她本来习惯性想要用力场盾挡冲击波，顺便保护下船上的平民，但也许是没来得及张开也许是力场盾辅助发生器突然故障了亦或者是单纯的运气，反正她没有按着习惯行动，靠着魔导装甲自身的防御力硬抗了这一下。

    魔导装甲正面的所有装甲板都直接被吹飞了，只剩下座舱外侧的基础防护，就这防护还被撕开了一个裂口，残余的冲击波形成的劲风闯进座舱，撕扯着布里姬特的头发。

    布里姬特的精神已经被冲击弄得完全恍惚，直到水从裂缝中涌入座舱，她才猛然意识到自己已经落水。

    她下意识的启动装甲的飞行系统，发现系统竟然还幸运的可以运作。

    装甲重见天日的刹那，一条触手也冲出海面，向布里姬特的方向卷过来。

    布里姬特用一个侧移闪过触手，同时向更高的空中冲刺，一路飞到将近五百米的高度才停下来。

    她让装甲悬停，向下望去，正好看见章鱼的身影消失在海水中。

    布里姬特当即一身冷汗，这刚刚要是用力场盾挡了攻击，自己铁定会昏死过去，一旦落水妥妥的要变成这章鱼的战利品——那样她就得去德国和伊莎贝拉作伴了。

    紧接着布里姬特开始寻找起重船的踪迹，结果只找到一堆碎片。

    超强的爆炸甚至把在起重船旁边的支援船也给干掉了。

    这时候布里姬特看见在附近警戒的驱逐舰正全速向这边赶来，于是她飞过去，在驱逐舰的后甲板上落下——这个时空皇家海军所有舰只在设计的时候都考虑到神姬的魔导装甲在船尾降落时的适航性。

    “您没受伤吧？”一名海军少尉麻利的爬上装甲，趴在驾驶舱的裂缝外面关切的问布里姬特。

    “没有。”布里姬特摇摇头，“只是被炸得有点蒙。好了，我们掉头回去把，在这种状态下我可没本事和敌人那神姬小姑娘周旋。另外，最好通知在岸上待命的艾莲娜赶来支援，我总觉得那小姑娘要像抓伊莎贝拉那样来抓我。”

    “是。”

    海军少尉的身影消失后，布里姬特用力咬着嘴唇。

    她内心逐渐膨胀的，是对让她现在落到这步田地的罪魁祸首的愤怒。

    “林有德，你好嘢！”布里姬特念出一句粤语，这是她小时候去香港的时候跟当地人学的，那时候伊莎贝拉正在做环游世界的旅行，见识大英帝国广阔的疆土上的风土人情，为之后继承王位做准备，而布里姬特以王储侍从的身份参加了那次旅行。

    布里姬特不知道“你好嘢”是什么意思，大概是骂人话吧。

    这时候，布里姬特捕捉到艾莲娜的魔导装甲的波动，一颗悬着的心终于放下来，这使得她被炸蒙了的脑袋变得稍微活跃了那么一点。

    艾莲娜的声音从耳机里传来：“到底发生了什么事？你机体的波动非常的糟糕，敌人是怎么重创的你？”

    “没什么，那个水雷爆炸了，我刚好在附近。”布里姬特顿了顿，继续说，“我估计那种水雷被设计成一旦入水之后，离开水就会爆炸。不但如此，那个混蛋竟然还弄了延时爆炸，来增加水雷造成的伤害！太阴毒了，那个贱人！”

    “呃，你在说的是……”

    “还能是谁！”布里姬特用力捶着已经变成一堆垃圾的仪表板，“就是那个把伊莎贝拉迷得神魂颠倒的林有德啊！除了他还有谁！”

    “妙丽！”

    “是玛丽！”

    “玛丽！大家都在听呢，我们的通讯这附近驻守的战姬和其他魔导通讯仪的使用者都能听到，你注意点！”

    布里姬特这才意识到自己刚才这一嗓子闯祸了，但现在已经无法挽回了，她只能哼了一声，双手抱胸闭上了嘴。

    此时此刻，在玛丽?布里姬特的心中，打败林有德已经成了她无论如何都必须完成的任务。

###第468章 468 她的舞姿在荧幕中###

    艾莲娜进门的时候，布里姬特已经起床了，正坐在窗边看书。W自从她被水雷在零距离炸了一家伙到现在，两天过去了，她的气色看起来还不错。

    “身体好点了么？”艾莲娜一边问，一边把带来的花插进房间床头柜的花篮里。

    “我本来就没受伤，每天好好睡觉好好吃饭很快就能恢复。”布里姬特不以为然的说道，她放下书，回头看着艾莲娜，“你又带花来啊，我不喜欢这些娘娘腔的东西。有什么新消息么？”

    “有，德国人前天晚上似乎投下了新式水雷，有两艘驱逐舰被击中了，似乎是一种轻型水雷，两艘驱逐舰都安全的返回港口了，现在正在干船坞里紧急抢修。驱逐舰的舰员都表示他们看见了鱼雷航迹，但爆炸的威力对鱼雷来说有点小。所以皇家海军的**委员会判定那是新式水雷，但不排除法国潜艇在我国近海活动的可能性。”

    “哼，这和没说有什么区别？反正不管是水雷还是潜艇，最后都不能说他们错！”

    “玛丽，”艾莲娜柔声安抚朋友道，“他们已经承受了巨大的压力，多少体谅一下他们吧。另外，你拿到昨晚德国飞机洒下的传单了么？”

    “我拿那东西干嘛？”

    艾莲娜从口袋里掏出一张传单塞给布里姬特：“我悄悄藏起来一份，我觉得应该给你看看。”

    布里姬特结果传单，第一眼就看见上面伊莎贝拉的照片，她穿着一身非常漂亮的礼服，头上戴着一顶类似王冠的东西，正坐在观礼台之类的平台上，对着台下的密密麻麻的人挥手。

    配图的文字这样写着：“正在无忧宫作客的伊莎贝拉女王殿下出席战俘奥林匹克运动会开幕式。”

    布里姬特皱起眉头，她飞快的扫了眼传单上那不长的文字之后，把传单撕得稀巴烂。

    “玛丽，我们至少知道伊莎贝拉现在没有被虐待。”

    “你怎么知道她没有被打药？只要控制好抑制剂的剂量，再加上一些训练，是可以把人像训狗一样训练成会为了一点奖赏就露出笑容的工具的，说不定拍完这照片之后坐在旁边的林有德就摸着伊莎贝拉的头，一边说着‘乖啊乖’一边往她嘴里塞肉骨头呢！”

    布里姬特似乎自己想象出那副情景，气得浑身发抖。

    “实际上，”艾莲娜犹豫了一下，还是继续说道，“昨天晚上有人把一卷电影胶片放到我的花园里了，我在上报之前看了里面的内容，然后我决定先拿过来给你看，和我一起看把，玛丽。”

    布里姬特疑惑的看着艾莲娜，终于还是点了点头。

    神姬一般都生活在大贵族家庭，而伦敦的大贵族几乎每一家都在几年前林有德掀起的电影热中买了全套私人电影放映设备。

    布里姬特的庄园里就有这么一套。

    很快，布里姬特的仆人就做好了放映准备，布里姬特和艾莲娜就坐之后，侍从拉上了窗帘，放映室陷入了黑暗之中，紧接着放映机的运转声响起，随后幕布上出现了画面。

    看起来是运动员们正在领奖，伊莎贝拉上前给每个人戴上奖牌，同时和他们拥抱。随后画面切换成舞会的场面，不过在露天舞池旁边许多壮硕的战俘们聚集在一起，看起来在掰手腕。终于，一名赢得胜利的人站起来，高举双手向其他战俘致意之后，走向坐在舞池旁边的伊莎贝拉。他牵起伊莎贝拉的手，两人一起步入舞池……

    “够了！”布里姬特一拍扶手，正要站起来，却被艾莲娜拉住了。

    “看下去嘛，你就知道伊莎贝拉有没有被人下药了。”

    布里姬特刚想反驳，画面上的镜头切成了特写，伊莎贝拉的表情看起来非常的自然，她正和与她共舞的战俘对话，时不时还露出笑容，确实不像是被下药了的样子。

    紧接着镜头继续切换，伊莎贝拉和林有德一起走入舞池。

    两人的身体几乎紧贴在一起，尤其是腰部以下，几乎完美贴合——布里姬特也受过和伊莎贝拉一样的训练，自然知道这是什么舞。

    “哼，这种粗人也就只能跳探戈这种贱民舞蹈了。”

    布里姬特嘴上这么说，眼睛却紧盯着屏幕上起舞的两人。虽然没有音乐，但两人的动作已经将音乐“勾勒”了出来，恐怕就算连布里姬特也不得不承认，两人的舞蹈十分的动人，属于那种会让人在音乐结束之后情不自禁的鼓掌的类型。

    “这样的舞步，不可能是被下了药的人跳出来的吧？”

    “谁知道，也许他们有新药，也许伊莎贝拉是被什么东西附身了。”布里姬特继续嘴硬，“关掉，我不想看这些东西！”

    “还是看到最后吧，就当是了解我们思念的好友伊莎贝拉的近况呗。”

    布里姬特咬了咬嘴唇，没有回应，算是默认了。

    终于，两人的舞跳完了，画面中所有人都在鼓掌，而伊莎贝拉和林有德相视而笑——然后伊莎贝拉给了林有德一巴掌。

    布里姬特没忍住笑了出来，她马上收住笑容，瞥了眼艾莲娜，发现后者正似笑非笑的看着自己，一时相当的尴尬。

    就在这时影片播放完了，幕布上只留下一片白光。

    “好了。”布里姬特深吸一口气，酝酿了好一会儿才说，“至少我们知道林有德有按照国际惯例善待被俘的神姬。这盘带子我们还是交给政府吧，另外让反间谍部门好好调查一下是谁把这个送到你院子里的。”

    “玛丽，”艾莲娜轻声呼唤挚友的名字，“你难道看不出来么，很可能伊莎贝拉不会再回到我们身边了。”

    “只是一段经过德国人剪辑的影片而已，事实怎么样我们根本不清楚！”

    “可很明显，伊莎贝拉的能力没有受到任何的限制，可她却连逃离的尝试都没有。也许你会说她是在隐忍，要选择一个万全的时机，但是我们都熟悉伊莎贝拉，她不是这么有计划性的人，如果没人拉住她的缰绳的话，那她很可能会凭着冲动来行动。她到现在都没有闹出什么水花来只有一个可能，就是她其实不想走，至少潜意识里不想走，也许她自己都没意识到这一点。”

    布里姬特沉默了许久，才缓缓说道：“也许你说的是对的，但这不会改变我要做的事情。我要打败林有德，然后把伊莎贝拉救回来。如果她舍不得林有德，我就把林有德一起绑回来。”

    艾莲娜看着挚友的侧脸，轻轻叹了口气：“这在目前来说，难度可不是一般的大啊。”

    “就算如此，我要做。”布里姬特扭头看了眼艾莲娜，“你会帮我的，对吗？”

    “我很想说不，不过，谁叫我是你的闺蜜呢。”艾莲娜对布里姬特露出温婉的笑容。

###第469章 469 林家三位小姐的战时生活###

    1938年11月，战争已经开始了半年多了，但银装素裹的波茨坦看起来一派祥和，除了工厂在日以继夜的加班之外，几乎看不出战争的痕迹。

    而作为林有德老巢的无忧宫，更是每天都笼罩在一种和战争毫无瓜葛的悠然气氛中。

    由于家里的大人们全都事务缠身，林家的三个小姑娘，成了巨大宫殿的临时主人。

    **

    “好了，可以睁开眼睛了！”妮娅大声说。

    于是莉莉丝小心翼翼的睁开眼睛，下一刻她就尖叫着死死的抓住姐姐的手臂。

    “你别掐啊，好痛！我会好好抱着你啦，别掐啦！”妮娅叫苦不迭，连带着飞行也变得不稳定，反而把她妹妹吓得够呛，于是掐她手臂掐得更用力了。

    终于，妮娅一个俯冲降落到地面。

    双脚着地的刹那莉莉丝就整个人跪在地上哇哇大哭起来，在旁边看着的女仆们立刻一哄而上各显神通开始哄三小姐，被晾在一边的妮娅十分委屈的看着手上紫色的手指印，眼泪也滴溜溜的在眼眶中打转。

    伊瑟拉走过来拍了拍她的肩膀，递给她一张手帕。

    妮娅接过手帕，二话不说擤了一手帕鼻涕，赛回给姐姐，然后自己抬手揉了揉眼睛，扭头对姐姐说：“我才没有流眼泪呢。”

    “我还什么都没说啊。”伊瑟拉叹了口气，“你好歹也是神姬啊，这点马上就好的伤根本不值得掉眼泪吧。”

    “她也是神姬啊！掐我掐得比摔屁股墩还疼！我再也不要带着她飞起来了，她不会飞拉倒，关我屁事。”妮娅撅着嘴，一转身一屁股坐下，双腿一盘一副老娘撂挑子不干了的模样，“我学飞的时候根本没人带我，不照样学会了。”

    神姬的成长是很快的，再有几个月就要过三岁生日的妮娅现在长得像七八岁的孩子了，闹起变扭来也和七八岁的孩子差不多的感觉，而同样是八岁小女孩外表的伊瑟拉站在她身边，旁人一看立马就知道谁是姐姐谁是妹妹——尽管两人出生的时间只有分秒之差。

    坐在地上的妮娅还在抱怨。

    伊瑟拉看着她的后背轻轻叹了口气——她看出来了，其实妮娅不是因为被掐疼了才不高兴，真正让她不爽的是女仆和侍从们都在关注莉莉丝，让她觉得自己被冷落了。

    当然妮娅肯定不会承认的。

    伊瑟拉太了解自己的妹妹了，不过好在元气笨蛋都比较好哄。

    伊瑟拉在妮娅身后跪下来，轻轻搂着她的脖子，让她的后脑勺靠着自己的胸部。

    “好啦好啦，你这样想，你现在照顾小妹妹很辛苦，回头你可以向我这当姐姐的撒娇嘛。”

    “我才不要和你撒娇呢。”妮娅撅着嘴，“我要和爸爸撒娇。等爸爸回来你们谁都不能和我抢。”

    “是是，不抢不抢。”

    “三妹也真是，明明长着翅膀，却还恐高！”虽然嘴上说着不要和姐姐撒娇，但妮娅还是靠向后靠在伊瑟拉身上，一股脑儿的抱怨起来，“恐高就算了，力气还那么大，你看把我掐得。女仆说她把宫殿里很多东西都掰坏了，有的雕像的小丁丁都被掰掉了。她简直就是个麻烦制造机！”

    “制造机的音发错了，按你的发音拼写就不一样了。”

    “你到底是不是在让我撒娇啦！”

    伊瑟拉没回答，只是轻轻戳了戳妮娅鼓起来的脸颊。

    “你这坏心眼的部分越来越像我妈了。”妮娅撅着嘴，闷闷不乐的样子。

    伊瑟拉继续说：“其实，你没满周岁的时候也是个麻烦制造机，看见什么就烧什么，所以爸爸没办法，整天陪着你。现在爸爸很忙，没时间陪妹妹，所以就只好换我们来了，等爸爸忙完了回来，看见小妹能飞了，他一定会高兴的呀，为了让爸爸高兴你稍微让小妹欺负一下呗。”

    伊瑟拉说的都是林有德等人逗妮娅玩时经常说的内容，所以妮娅也没反驳，臭着一张脸听着。

    听完以后她憋了一会儿，随后“小大人”派头十足的“哎”了一声，随后就推开伊瑟拉的手站起来，拍了拍屁股上的杂草。

    “反正，我除了身体结实和会飞之外，也没什么长处了。”说完妮娅就转身向着莉莉丝走去。

    女仆们一看二小姐过来了，赶忙给她让路，妮娅就这样一直走到还在哭哭啼啼的妹妹身边。

    莉莉丝看妮娅过来，手脚并用往后躲，一下子躲到了平时照顾她的女仆妹子的裙子里去了——不过她只用女仆的裙摆盖住了头，身子还露在外面。

    妮娅挠了挠后脑勺，叹了口气之后从口袋里掏出一把糖果。

    林有德家的孩子吃的糖果自然都是好货，糖纸一剥开水果的香气就逸散开来——当然这是夸张的说法，实际上还是要靠近了才能闻得真切。

    妮娅就这样把剥开的糖果靠近女仆的裙摆。

    莉莉丝松开紧抓着裙摆的右手，把糖果抓了过去，塞进嘴里。

    妮娅又剥了一个，递过去。

    把这个塞进嘴里之后，莉莉丝稍稍把裙摆掀开一点，露出一只眼睛看着姐姐。

    妮娅双手拉着自己嘴角，伸出舌头对莉莉丝做鬼脸。

    结果莉莉丝把身子往后跺了跺，裙摆也放低了，不过还是露出眼睛怯生生的看着妮娅。

    妮娅抓耳挠腮的当儿，身后伊瑟拉建议：“你喷个火怎么样？”

    妮娅撇了撇嘴，随后扭头对着旁边——她面向的方向上，女仆们一瞬间都躲了个干净。

    下一刻橘红色的火焰绽放在无忧宫的雪景之中。

    “哦！”莉莉丝终于发出哽噎之外的声音，她掀开盖在头上的裙摆，用闪亮的双眼看着妮娅嘴里喷出的火焰。

    在妮娅收住火焰之后，莉莉丝开心的拍着手：“姐姐厉害。”

    “当然！”妮娅尾巴立刻就翘起来了——没错，就是字面意义上翘起来，而且还像狗一样左右摇摆，“我不光会喷红色的火，还会喷其他颜色的呢！”

    “我可没带磷和铜粉哦。”伊瑟拉冷不丁的给妮娅浇了一盆冷水，“一般来说没有女孩会随身带着磷和铜粉吧？”

    “这……”妮娅的笑容僵住了。

    莉莉丝拽着妮娅的裤腿：“姐姐，喷火火。”

    看起来她也不是特别在意妮娅刚刚吹的牛皮——说不定她根本就没听懂妮娅吹了什么牛皮。

    妮娅如释重负，赶忙再次给妹妹表演喷火绝技，虽然不能喷出其他颜色的火来，但妮娅还是靠甩头和间断喷射玩了些花样。

    莉莉丝小手啪啪拍个不停，笑得可开心了。

    “比起三个月前你烧英军的时候要熟练多了呢。”伊瑟拉在旁边冷静吐槽，“不过你还是悠着点，别像那次那样喷完之后嗓子肿半个月。”

    “我会注意啦！”

    之后妮娅又给妹妹展示了一些花样，把莉莉丝逗得前仰后合，笑得都呛到了，咳嗽不止。

    等莉莉丝咳嗽停下了，妮娅对她说：“好了，玩也玩够了，现在和姐姐一起练习飞行吧！”

    莉莉丝的脸刷的一下就绿了，又要往女仆们那边躲，结果女仆们呼啦一下都跑光了，远远的看着还是小短腿的三小姐。刚刚被莉莉丝钻裙摆的小女仆还对莉莉丝喊：“加油啊小姐！我们都相信你能行的！”

    莉莉丝缩着脖子，怯生生的看着妮娅，用细弱蚊蝇的声音说：“我……怕……”

    这时候伊瑟拉从后面轻轻按住莉莉丝的肩膀：“这样把，我们来骑妮娅姐姐玩好不好？”

    “啥？”妮娅瞪大眼睛看着伊瑟拉，“骑……”

    “你看，”伊瑟拉对妮娅竖起一只手指，“你刚出生的时候，整天坐在爸爸的肩膀上对吧？以爸爸的身高，对刚出生我们来说，简直就是巨人，所以你习惯了高处的感觉呀！而莉莉丝刚出生，爸爸就去忙着和英国人打仗了，没有这样的体验。”

    “哦，有道理啊。”妮娅连连点头，“那我就让妮娅坐在我肩上——”

    “还有我，”伊瑟拉说着低头看了眼莉莉丝，微笑道，“有大姐我陪着，就不会怕了对不对？”

    莉莉丝缓缓的点点头，看起来还是怕得要死的样子。

    “你看。”伊瑟拉抬头看着妮娅。

    “好好，我知道啦，我知道啦。”妮娅一副放弃思考的样子，“总之我就扛着你俩到处跑一圈就好了呗。”

    说完妮娅就一把扛起伊瑟拉，把她放在肩膀上——虽然妮娅的肩膀很小，但伊瑟拉也只有七八岁小女孩的身板，所以问题倒也不是很大。接着妮娅用空出的手抱起莉莉丝，让伊瑟拉把小家伙拉上自己的另一边肩膀。

    旁边围观的女仆们全都愣住了：这尼玛搞毛啊，一个小姑娘扛着另一个小姑娘和一个更小的小姑娘，不知道的人还以为是哪里的黑心杂技团在虐待儿童呢。

    “怎么样，”伊瑟拉问莉莉丝，“怕不怕？”

    莉莉丝拨浪鼓一样摇头，于是伊瑟拉拍了拍一副认命了的表情的妮娅的脑袋：“第一步算是完成啦，下面要让莉莉丝习惯飞翔时的速度感！来跑起来，go！”

    “哦！”妮娅发出敷衍差事的声音，同时迈开大步奔跑起来。

    三人就这样以奇特的方式迅速从女仆们的视野里消失了。

    女仆们面面相觑，其中有人小声说：“我怎么觉得，最后伊瑟拉小姐才是玩得最起劲的呢？”

    这话一出，其他女仆们都点头不止。

    （今天终于没忍住，玩了一天《文明太空》……没什么好掩饰的，毕竟steam好友们都看得清清楚楚，我一整天都在游戏中。24号拿到游戏的时候我就想畅快的玩一天了，一直忍到月底，没忍住。像这种策略游戏，就是要一次过打通一盘才过瘾呀。说了这么多，总之抱歉了，今天只有一更。）

###第470章 470 不给糖就导弹哦不，捣蛋###

    这天下午，妮娅从午睡中醒来，一睁眼就看到妹妹正枕着她的肚子呼呼大睡。

    妮娅抬手把妹妹的脑袋推开，结果小家伙翻了个身，又把脑袋放在她的肚皮上了。

    妮娅皱着眉头刚想再推一次，伊瑟拉的声音就钻进她的耳朵：“你在干嘛？难道还想睡么，我已经等了你很久了，不但如此，实验室的叔叔阿姨们也在等我们俩。快起床！”

    “好~”妮娅拖长音，懒洋洋的应到，然后坐起来伸了个懒腰。

    她坐起来的瞬间，莉莉丝的脑袋滑到到她的腿上，接着小家伙呜咽了一声，也睁开了眼睛，然后一把抓住了她的衣服。

    “放开啦，姐姐要去工作的。”妮娅把工作二字说得特别的正式。

    “陪我玩！”莉莉丝撅着嘴，手还收紧了，以至于妮娅的衣服有种要被扯烂的感觉，妮娅甚至听见衣服的布料在悲鸣。

    “要不带她去实验室好了。”伊瑟拉出了个主意，“莉莉丝怕生，在实验室那么多陌生人的地方她会乖乖听话的。”

    “会乖乖听话的。”莉莉丝看起来只是在重复大姐刚刚那一串话中她唯一听得懂的部分。

    妮娅看看莉莉丝，又看看伊瑟拉，叹了口气：“好吧，谁叫你是大姐呢。”

    说完妮娅一把扛起莉莉丝。

    “走吧。”

    伊瑟拉点点头，转身推开卧室的门，守在门口的女仆和保镖们一看这架势都愣了一下，为首的女仆小声问伊瑟拉：“请问，连莉莉丝小姐也要去实验室么？”

    “没错，有两个神姬的话对实验比较有利呢。”

    说完伊瑟拉也不管女仆们的反应，直接就开步走，扛着莉莉丝的妮娅跟在后面。

    **

    伊瑟拉等人一进实验室的门，两名迎接的研究员就愣住了。

    “我们没收到通知说三小姐要来啊。”

    “因为我和妹妹刚刚才决定带小妹妹过来。”伊瑟拉一副不以为然的表情，“你们不必在意她，她只是来看热闹的。”

    两名研究员对视了一眼，随后决定就按伊瑟拉说的办——外人都认为伊瑟拉来理论物理研究所是来学习的，林有德打算把大女儿培育成理论物理学家。但物理研究所的人都知道伊瑟拉也是神姬，只不过力量的体现方式有些特别，正因为这样，伊瑟拉虽然实际年龄才三岁，但是她说的话份量相当重，也就理论物理所的那些连林有德的面子都敢驳的大拿能无视她的话。

    研究员引领三名小孩进入实验室的电梯，片刻之后来到理论物理所的底下实验分区，这个分区是理论物理所专门为了研究伊瑟拉的能力而申请建造的，使用的地下结构原本是无忧宫的防空设施。

    建这套设施并非林有德授意，而是曾经的头号助手海伯特手下的人弄的，从头到尾就没有跟林有德通气，后来海伯特发现这伙人利用这个工程贪污了一大笔钱，就秘密的把这些人清洗掉了——然后也没通知林有德。等茜茜接手无忧宫的安全工作的时候，惊讶无比的发现宫殿附近有这么一个地下堡垒，然后她本着多一手准备准没错的想法，把整个地下堡垒都维护一新。

    现在，这地下堡垒成了实验场，一些被理论物理所判断为“有风险”的实验都在这里完成。

    两名研究员把伊瑟拉待到试验区入口就停住了脚步，他俩保密级别太低，不能再往前面去了。

    伊瑟拉轻车熟路的领着妹妹们进入试验区，很快拐进实验控制中心。

    “哦，小姐们来了。”狄拉克低下头，看了眼手表，“真是一如既往的准时啊。”

    “当然。”伊瑟拉点点头。

    “好像有一位计划外的小客人啊。”狄拉克小有兴趣的看着妮娅肩膀上坐着的莉莉丝。

    莉莉丝缩着脖子，两手抱着妮娅的脑袋，身体一个劲的往后躲，似乎恨不得把身子藏到妮娅的脑袋后面去。

    “真是位怕生的小客人。”狄拉克笑着摇摇头，回头对伊瑟拉说，“经过连续一个月的测试，我想我们对方程式的修正已经差不多完成了，所以今天我们将再次试着进行**传送。”

    之前生物学所在德军收复不莱梅之后从威悉河里打捞起了喔酱的伙伴的残存的尸体，研究后发现可能英军不击杀它，它也活不了多久。而在之前理论物理所的实验中，传送的小白鼠基本都暴毙。狄拉克等人认为这可能是传送方程式不完善所致，既然神姬们可以传送自己并且还活蹦乱跳活得很好，那老鼠应该也可以。

    伊瑟拉透过玻璃看了眼已经被送进试验区的小白鼠。

    “希望今天的实验能成功。”

    “希望如此。不过就算不能成功，我们取得的进步也足够大了，有一个能直接以主观意识干涉虚数空间的神姬真是帮了大忙了，您参与实验这将近两个月，我们在这方面的进展只能用突飞猛进来形容。”

    因为伊瑟拉可以主观的干涉虚数空间，引发能观测到的现象，理论物理所的各位终于拥有一种有效的方法来实际验证自己的理论了，之前他们只能在脑海中想象自己的理论发生作用的全过程，然后想办法从这个过程中寻找能够实际观测到的东西。尤其是对于虚数空间这种神姬们都没有办法有意识的去干涉的领域，伊瑟拉的存在对整个研究进程的意义都非同凡响。

    狄拉克一副感慨的模样。

    “我想照这样下去，很快我们就能找到彻底根除您的梦靥的方法了，大小姐。”

    “我期待着那天。不过你们也不必强求，毕竟现在的我在睡梦中也能战胜那些梦靥了。”伊瑟拉轻轻咬了咬嘴唇，回头对妮娅说，“好了，让我们开始吧。”

    **

    睁开眼睛的瞬间，伊瑟拉就知道自己正在梦中。

    三年的时间，梦境中的一切她都已经熟悉，不管是有着诡异弯曲的街道，还是街道旁边那些东倒西歪的建筑，她都已经能熟视无睹。

    这边的世界到处都是黑暗，天空中的太阳巨大并且暗淡，伊瑟拉总觉得那太阳散发出一种迟暮之年的味道，倒是和这个世界相得益彰。

    远处的钟楼依然健在，表盘的白色成为这个纯黑的世界中最亮眼的存在，表盘上的时针和分针依然固定在原处，和伊瑟拉第一次进入这个世界时一模一样。

    在伊瑟拉右手边，一具巨龙的尸骨正沉睡着，巨大的骨架有多处碎裂，而这一次巨龙的脊椎骨上趴着小小的恶魔的骨架。

    伊瑟拉叹了口气。

    果然这边世界的景观会根据现世界改变。

    伊瑟拉对那边世界的人撒了谎，没有告诉他们在这边世界一切都是死去的：太阳也好时钟所象征的时间也罢，全都是死去的，整个世界里会动的除了她自己之外，就剩下那从三年前开始就一直困扰着她的“梦靥”了。

    她感觉到黑暗中梦靥正在靠近，与此同时阴森的低语钻进她的耳朵。

    “给我……”

    “退下！”伊瑟拉凛然断喝，同时她的右眼放射出光芒，强烈的光源瞬间逼退了黑暗，照亮了周围的一切。

    被伊瑟拉眼睛放射的光芒照亮的地方，干涸的土地变得湿润，小草钻出地面，飞快的生长。被照到的龙骨上菌类群落以肉眼可见的速度扩大，很快整根骨头上就长满了蘑菇和其他不认识的菌类植物。

    随后，有半透明的人型进入光照的范围，他们看起来和正常世界大街上奔忙的人群没什么不同——除了身体是半透明的。

    昨日的伊瑟拉不知道这些到底是那边世界的普通人在这边的投影，还是这个世界游荡的亡魂。

    伊瑟拉看着远处。

    有东西正蜷缩在远处的黑暗中，用贪婪的目光看着她。她仍然看不清那东西的轮廓，只有它的目光分外的清晰。

    伊瑟拉一如既往的决定无视它。

    在这里她还有事情要做，必须得配合在那边世界待命的妮娅完成实验才行。

    她迈开脚步，行走在已经死去的世界中，既不害怕也不迷茫。

    **

    “姐姐睡觉觉！”莉莉丝拉着妮娅的衣袖，小声说，“姐姐在睡觉觉！”

    “对啊，她是个大懒虫。”妮娅一副认真的表情，“记住大姐是个大懒虫就对了。”

    这时候，妮娅感觉到伊瑟拉发来的信号了——虽然已经体验过很多次了，不过妮娅还是觉得像这样突然听到有人在耳边低语的感觉非常奇怪。伊瑟拉的低语十分难注意到，没有刻意留心去注意的人甚至可能会怀疑这是自己的错觉什么的，然后无视掉。喔酱似乎就能准确的接受到伊瑟拉的低语，而妮娅练了那么久，也听不出姐姐到底说了啥，只知道姐姐从梦境里联络过自己了。

    不过这样已经够了。

    妮娅双手按在面前的仪器上，开始往仪器的元件中注入精神力。

    在她面前，装着小白鼠的笼子被蓝色的光包围。

    片刻之后，笼子从原地消失了，又凭空出现在不远处。

    扩音器里传来观察实验的研究员的报告声：“传送误差十八公分，传送物——传送物还活着，目前判定传送成功。”

    妮娅双手离开机器，脸上一副大功告成的满足表情。

###第471章 471 给了糖也要捣蛋###

    1938年11月25日，林有德接到报告说俄国境内发生大规模雪灾，铁路网几乎全部瘫痪，远离煤矿区的各个城市连供暖都开始无法保证。俄军正调动部队抢修铁路网，原本驻扎在俄国与人类革新同盟的边境线上的俄军大部分都被调走了。

    看起来，今年年内俄国人要打过来的可能性已经不大了。

    一切看起来都那样的美好。

    英国人虽然还在挣扎，但靠着小港口那点货物吞吐，根本无法满足英国本土数千万人的需求。丘吉尔出台了紧急方案，想要改造一些小港口来应急，但林有德在11月中旬下达了扩大滚石作战规模的命令，布雷的范围扩大到全英所有港口，不但如此还在爱尔兰海广泛部署音响自航鱼雷。虽然自航鱼雷因为装药问题破坏力很低，但被炸伤的船总得修理吧？

    英国不是美国，没有办法三天就抢修完成一艘航母，更没有办法几天一条万吨轮的下饺子，根本无法对抗林有德的水雷战。

    英国人没办法，只好试图像上次大战对付无限制潜艇战那样，到处呼吁国际社会制止德国用水雷攻击商船的做法，但除了同样和人类革新同盟处于战争状态的俄国回应了几句之外，没有什么国家理会英国。

    nerv的社会统计部门根据奥丁之眼提供的数据估算了一下，认为在圣诞节后如果俄国还不进攻，英国就该求和了。

    换而言之，现在形式一片大好，林有德穿越过来用了八年的时间，终于使得德国免于两线作战的尴尬境地。

    正因为这样，林有德这几天心情好得不行，就决定给自己放个假，带着一家人到刚修好的鹰巢去玩玩。

    11月26号，林有德回到了波茨坦，先和女儿们汇合。

    **

    “爸爸！”

    林有德一下车，妮娅就炮弹一样冲进他怀里，把他击退了一大步，直接撞到身后的伊莎贝拉。

    “哦哦，妮娅，身体又长高了啊。”林有德大笑着把女儿高高举起来，“你再长半年，我可能就抱不动你了啊。”

    “我才不会长那么肥呢。”妮娅撅起嘴。

    “这可不是肥，”林有德收拢举着女儿的双臂，换了个比较正常的姿势抱着女儿，然后半转过身指着身后的伊莎贝拉，“女孩子有很多地方要长肉的，你看伊莎贝拉阿姨，前凸后翘的，这样才好看呀。”

    “你抱不动伊莎贝拉阿姨么？”妮娅好奇的反问。

    林有德看了看伊莎贝拉，挑了挑眉毛说：“她刚被抓到的时候我抱过她，挺轻的，不过那之前她一直吃的英国的饭菜，可能营养不是特别好，在这边住了之后……”

    “虽然我是住在英国，”伊莎贝拉终于忍不住皱起眉头，打断了林有德的话，“但是也没有沦落到每天吃土豆的地步好吗！别擅自把我想象得那么凄惨啊！还有，尽管你们这边伙食确实更好，但我也没有长胖到你抱不动的地步。”

    “我不试一下怎么知道，”林有德回头看着妮娅，“对吧妮娅，到底抱不抱得动，得实际抱一次才知道。妮娅也很想知道自己长成伊莎贝拉阿姨这样的时候我能不能抱得动吧？”

    妮娅鸡啄米一样点头。

    “我说你啊！不要利用小孩子啊！”伊莎贝拉上前一步，对妮娅露出笑容，“别担心妮娅，别看我这样，其实我才五十公斤——我为什么非要吧自己的体重报出来不可啊！”

    “又没人逼你，你自己报出来的啊。”林有德对伊莎贝拉两手一摊，“不过，这个体重说出来也没什么问题吧，毕竟你这么高，该有肉的地方也都有肉，这个体重蛮正常的，虽然比装满煤的家用煤炉都重但……”

    “你才是煤炉呢！”伊莎贝拉涨红了脸对林有德喊道，“真可恶，看我减肥给你看。”

    这时候伊瑟拉不动声色的走到伊莎贝拉身边，抬手捏了捏伊莎贝拉的肚子。

    伊莎贝拉尖叫着往旁边跳了一步，瞪着双眼就一副要凶动她的人，发现是伊瑟拉之后表情才软了下来——伊莎贝拉似乎是那种没办法对熊孩子生气的类型。

    伊瑟拉抬着头对伊莎贝拉说：“从刚刚我捏的一下判断，你肚子上的脂肪量其实还好。有人跟我说女孩子只要肚子上的脂肪量控制好了，就会很好看，腿短的除外。”

    “这是谁说的？”伊莎贝拉问话的同时瞥了林有德一眼。

    “别看我，虽然我也基本同意这个说法，但我可不会跟才三岁的女儿说这些。我们家会对女儿说这些的，应该就只有那只狐狸了。”林有德耸耸肩，这时候他才发现来迎接的女儿少了一个，便问妮娅，“莉莉丝呢？”

    妮娅一指不远处双手按裙角低头静立的女仆们。

    林有德这才发现站在中间的年轻女仆裙子后面露出半个脑袋。

    林有德蹲下身，往前伸出右手，轻声呼唤三女儿：“来，莉莉丝，到爸爸这边来。”

    莉莉丝往外走了一步，但看了眼伊莎贝拉就又躲了回去，继续露出半个脑袋。

    “你吓到我女儿了，笨女仆！”林有德二话不说就“呵斥”伊莎贝拉。

    “我？别开玩笑了，怎么可能！”说着伊莎贝拉扭过头，对莉莉丝露出微笑，“莉莉丝，到阿姨这边来~”

    这次小家伙反而把脑袋往里面藏了一点。

    林有德撇了撇嘴，直击把目光投向被莉莉丝当作“掩体”的女仆：“平时她对所有人都这样？”

    “不，平时三小姐虽然认生，但也不会这么夸张，会不会是因为伊莎贝拉小姐是神姬？”

    林有德叹了口气，自己这老三，他还以为会和妮娅一样是个到处跑到处疯的熊孩子，没想到又恐高又认生，看到个陌生的神姬还吓得躲在女仆身后不出来了。虽说孩子还小长大了不一定就会胆怯，但现在莉莉丝的表现还是让他有些意外。

    林有德走到女仆身边，双手把莉莉丝抱起来——这一次莉莉丝倒是乖乖的从女仆身后出来了，但双眼依然盯着伊莎贝拉，动作僵硬得很。

    伊瑟拉拽了拽伊莎贝拉的女仆裙，对她说：“你蹲下来，降低下自己的身高也许能让她放下心来。”

    伊莎贝拉依言蹲下。

    然后伊瑟拉冷不丁的拽住伊莎贝拉的嘴角。

    “你干什么呀！”伊莎贝拉惊叫。

    “做鬼脸啦鬼脸！”

    “为什么我要……”伊莎贝拉目光落到眼前女仆们身上，猛然意识到自己此时也是个女仆，于是任命的叹了口气，“好啦把你的手拿开，我自己来。”

    然后伊莎贝拉对紧绷着脸的莉莉丝做了个鬼脸。

    林有德没忍住大笑起来。

    “这个世界上能看到堂堂前女王做鬼脸的人，恐怕一个手就能数的过来吧？”林有德回头看了眼女仆妹子们，“今天这里所有人都见证了历史啊。”

    伊莎贝拉面红耳赤，对着瞪着林有德直跺脚：“林有德！我在哄你女儿你能不能识相点！”

    可能是伊莎贝拉提高了声音的缘故，莉莉丝哇的一下大哭起来。

    林有德手忙脚乱的哄女儿，他前两个女儿都是不会哭的主儿，一个冷静得要死，一个就算从飞机上摔下来也跟没事人一样，所以林有德这奶爸竟然完全没有应付大哭的孩子的经验。

    女仆们都一副想要上前的模样，但在林有德面前不敢轻举妄动。

    伊莎贝拉倒是上前一步想要帮忙，但莉莉丝一看她靠近立刻哭得更凶了。

    就在这时候，狐狸声音从伊莎贝拉身后传来：“被哭声吵醒的时候我还以为出什么事了呢，你们啊，哄个小孩都搞不定啊。”

    林有德循声望去，看看狐狸打着呵欠摇摇晃晃的走过来，头上还有点积雪，看来是在树上或者屋顶上午睡中被吵醒了。

    “我告诉你们一个秘诀，”狐狸走到林有德身边，对伊莎贝拉莞尔一笑，然后转向女仆们，“这种没周年的小孩子啊，看见一样东西就会立刻安静下来，那就是——胸部啊！”

    狐狸突然大叫道，然后把洋装的开襟往下一掀，露出自己的胸部。

    “你搞毛啊！”伊莎贝拉对狐狸喊，喊完才发现莉莉丝停止了痛哭，双眼看着狐狸的胸。

    伊莎贝拉整个人惊了：“这……竟然真有效？”

    “对啊，竟然生效了。”狐狸说。

    “你惊讶个毛啊！”伊莎贝拉脸上一副哭笑不得的表情，“要演就给我演到最后啊！”

    “无所谓啦，反正都止住哭声了，”狐狸把两个肉球重新塞进衣服里，嬉皮笑脸的看着伊莎贝拉，“以后伊莎贝拉你再把人吓哭了，也有个方法应对了不是么，你应该感谢我呀。”

    “我才不会把胸部露出来呢！”

    伊莎贝拉的喊声，让莉莉丝呜咽一声，看来又要哭。

    “别！”伊莎贝拉惊呼，“别哭啦，小祖宗，我……”

    莉莉丝已经张开嘴了。

    情急之下伊莎贝拉两手一抓林有德给她单独准备的低开襟女仆装的前襟，往下一拉把胸露了出来。

    莉莉丝刚刚初露端倪的哭声一下子停住了。

    “啊，又起效了。”狐狸说。

    林有德看着裸露在自己面前的奶白，吹了声口哨。

    伊莎贝拉手忙脚乱的把衣服恢复原样，脸已经完全红透了，连耳朵根都红彤彤的。

    林有德还给他伤口撒盐呢，他一手摸着莉莉丝的脑袋，另一手指着伊莎贝拉说：“你看，这阿姨不是坏人吧？”

    莉莉丝“啊呜”了一声作为回应，还在轻轻抽泣，但看伊莎贝拉时候目光里已经没有恐惧了。

    狐狸拍了拍林有德的肩膀：“这一看就是你女儿，不是花匠王叔叔的，认人都靠胸部也是绝了。”

###第472章 472 总之就是要捣蛋###

    这个时空的鹰巢其实造得和上个时空不太一样，不过林有德这土包子没见过真的鹰巢长什么样，只是按照自己在《军事史林》等杂志上看到的图片复制了一下。W

    他知道鹰巢要通过巨大的电梯上去，进电梯之前有一条直接在花岗岩上凿出来的隧道，于是这个时空的鹰巢就有了这些特征。他知道鹰巢有个有名的红砖壁炉，所以这个时空也有，他还知道从鹰巢可以俯瞰奥地利的萨尔兹堡，于是……

    总之他知道的细节，他都尽可能的去还原了，剩下的都交给这个时空的土木工程师们。

    从巨大奢华的电梯里出来，喔酱的表情瞬间就亮了，她飞奔着穿过走廊和露台，来到栏杆旁边，双手撑着栏杆往前探出身体，对着下方那壮丽的景色喔喔直叫。

    山风撩动少女的秀发，让少女也成为绝美景色的一部分。

    妮娅比喔酱慢了一点，不过她直接从栏杆上方飞过，向着山下俯冲又拉起，随后停在距离栏杆几百米的空中，向着还在电梯出口旁的林有德招手：“爸爸！好高哦！”

    听到“高”这个单词的时候，林有德觉得怀里的莉莉丝抖了一下。

    他的三女儿紧紧抓住他的衣服，整个人都贴在他身上，像块膏药一样。

    喔酱在栏杆边上喊了好几声，扭头看了眼建在山顶悬崖边上的别墅，立刻撒腿沿着修在狭窄山脊上的小路往那边跑去，她背后的大包随着她的奔跑一上一下的跳动着，不断敲击着少女虽小却同样很翘的屁股。

    妮娅立刻飞向喔酱，在栏杆外面和她并排前进。

    两个小女孩就这样一溜烟跑进屋子的阴影里，看不见了。

    “我们也走吧。”林有德对身旁的也在眺望山景的女士们说，“到了屋子里能看见的景色更棒。”

    说完林有德迈开脚步，沿着刚刚喔酱跑过的路线，向自己的别墅走去。

    他一边走一边向外看，心里直感叹难怪当年小胡子看上这个地方了呢，那山景，不亲自来看一眼绝对无法想象这到底多壮美——当然这可能是因为林有德是懒汉不喜欢爬山，所以家里旅游有次去的华山，他一听没缆车到山顶，就直接猫酒店不动弹了。

    他身旁的女孩子们也全都一副看呆了的样子，伊莎贝拉还讥讽道：“你说着那么些漂亮话，最后却劳民伤财在这么高的地方修别墅，简直比之前剥削人民的家伙还恶劣。”

    “话不能这么说，我修这别墅可是给足了工钱的，很多参加工程的工人回家以后一家人可以一年不工作呢。”

    “哼。”伊莎贝拉别过脸去。

    这时候林有德发现他三女儿莉莉丝正紧闭着双眼，身体还微微发抖。

    这么高的地方她没大哭已经算不错了——当然也许她已经吓得连哭的力气都没有了。

    茜茜看着女儿的表情，十分的不高兴。

    “莉莉丝！睁开眼睛！你是未来的帝国骑士，注定要驾驶魔导装甲在天空翱翔，怎么能因为高就闭上眼睛呢？睁开眼睛！”

    亲妈的呵斥让莉莉丝呜咽了一声。

    “别这样。”林有德回头看了眼茜茜，“女儿还小，连‘魔导装甲’和‘翱翔’这些词都不会呢，你训她她只能感受到你的愤怒而已啊。而且，帝国骑士什么的，帝国都不存在了，我们是共和国。”

    “那就是共和国的守护者！总之她身为神姬不能这样闭上眼睛！”

    林有德刚想说话，薇欧拉开口了：“茜茜的女儿就让茜茜来管教如何？”

    “这也是我的女儿啊。”林有德说，“记得我之前在教育伊瑟拉和妮娅的问题上怎么跟你说的吗？我希望我的女儿们能像真正的小孩们这样成长，我的泛人类主义可不光是针对普通人的，我也希望像你们这样一出生就因为特殊血统而和普通人区分开来的女孩子，能够拥有一些普通人才拥有的权力。比如享受童年的权力。当然，总这样恐高也是个问题，不过这个问题可以慢慢解决，不是么，没必要那么着急。随着她渐渐成长，我想对高度的恐惧也会一点点减轻，毕竟她生来就长着翅膀，就注定要飞翔的。”

    林有德说完看着茜茜，后者虽然还是在生气的样子，但双手抱胸，没有再说话。

    林有德回头看着莉莉丝，却发现小姑娘双眼睁开了一条细细的缝，正看着林有德的脸。林有德对她微微一笑，柔声说：“莉莉丝也是，稍微看一下这景色如何？这么壮美的景色，不看会后悔的哦。”

    莉莉丝颤颤巍巍的转过头，看了眼栏杆外的景色，立马把头又扭了回来。

    林有德撇了撇嘴。

    这时候妮娅从别墅二楼的窗户上飞出来，悬停在屋顶上方，向林有德他们挥手：“爸爸你们快来呀！里面也好漂亮！”

    “来了来了，”林有德放开嗓子回应妮娅，同时大步流星的向着别墅走去。他的女人们也跟在他身后。

    不过伊莎贝拉的速度稍慢，一下子就落后了，狐狸见状也放慢速度，和伊莎贝拉并排走着。

    “我不会逃跑啦。”伊莎贝拉对狐狸书。

    “我也不是担心你会逃跑呀，”狐狸笑着回应道，“实际上，我认为你现在已经完全不需要留人看着，因为你根本就不会跑。”

    “那你又放慢速度留下来？”

    “我是看你一副很想找人聊聊天的样子，才留下来的呀。”狐狸窃笑着瞟了眼伊莎贝拉，“我猜刚刚林的那番话触动了你对吧？他就是这样的人，偶尔会突然冒出一些正论，偏偏这些正论听着全是空话大话，却意外的能触动人心底里的某些部分。”

    伊莎贝拉哼了一声，却没有反驳。

    两人就这样肩并肩走在通往鹰巢的山道上，一边走一边看着栏杆外的景色。

    终于，伊莎贝拉小声说：“让神姬也能拥有童年什么的，他如果一开始就用这种漂亮话来糊弄神姬，不知道有多少人会上当呢。”

    “是啊，”狐狸看了伊莎贝拉一眼，“看来，大部分神姬的童年，都和我一样过得很不愉快呢。”

    “可不是嘛，”伊莎贝拉笑着说，“我七岁的时候，可羡慕附近庄园里的贵族姐妹了，我还利用神姬的能力，把那家的妹妹最喜欢的玩偶给偷出来了。因为养育我的皇族根本就认为神姬不该玩布娃娃。那个时候如果有个人跳出来跟我说，‘跟我走吧，我给你一个普通孩子那样的童年’，我一定铁了心的跟他走。你干嘛这样看着我？”

    “没，我只是在想，你是不是很久没有笑得这么自然了。”狐狸用少有的温柔目光看着伊莎贝拉说道。

    “哼，怎么可能。”伊莎贝拉说着板起脸，同时加快脚步追上前面的林有德一行。

    被一个人留下的狐狸还是慢悠悠的走着，双手抱着后脑勺，一脸惬意的欣赏着栏杆外的景色。

###第473章 473 我的十一月不可能这么多大作###

    度假才进行了几天，林有德就因为过于无聊而决定和老婆们来兵棋推演玩。

    推演的内容基本都是预想中未来德国可能会遇到的状况，也算是没有完全玩物丧志。

    第一天的推演背景是英国人********，伊莎贝拉一听这个背景立刻不高兴了，认为林有德是在借着背景设定揶揄她，最后不得不改成德军登陆英国时英军拼死反抗。然后伊莎贝拉非常愉快的当了一回率领军民抵抗到底的女王陛下。

    林有德把做工精细的锡质兵棋放到英伦三岛最后一块土地上时，担任推演主持的狐狸高声宣布：“最后一支英国部队已经投降了，由于之前没有选择放弃士兵们单独逃往美国，已经筋疲力尽的伊莎贝拉女王被德军活捉，请问德军统帅打算如何对待伊莎贝拉女王陛下呢？”

    “首先我要拥抱一下她，然后亲吻她的嘴唇。”林有德说着就绕过推演用的地图桌，对伊莎贝拉张开双臂。

    “我可没听说还有这个环节！”伊莎贝拉一边推后一边喊，“你别过来！你再往这边来我就要……”

    “你就要报警了对吗？”

    “报……”伊莎贝拉被意料之外的说法弄得愣了一下，没反应过来，结果就这么不到一秒的迟疑，林有德就抱住了她，还轻轻吻了下她的额头。

    伊莎贝拉一脸不愉快，但还是任凭林有德揩油。

    “看起来你也不讨厌被我抱嘛。”林有德笑嘻嘻的说。

    伊莎贝拉眉毛竖起来，没好气的回答道：“我是不想反抗之后弄得全身都是血污和碎肉！虽然衣服是你给的怎么脏都无所谓，但我自己的身体脏了还是很恶心的，你别会错意了！”

    “是是，我绝不敢会错意，不过，”林有德脸上的笑容从嬉笑转变成坏笑，“按你这个说法，我对你做其他事情你也不会反抗咯？”

    “那你试试看啊。”

    林有德有那么一瞬间真想试试看，不过太猥琐说不定会导致女王对自己的印象降低——最主要的是，都是丰x翘x（这种都是为了规避和谐之神以后不再说明），林有德这边狐狸和茜茜哪个都可以被他随便摸，实在摸腻了他还有好多就等着被主人吃好上位的女仆妹子，犯不着非要吃伊莎贝拉的豆腐。

    于是林有德松开双手，往后退了一步：“还是算了，我挺喜欢自己今天这套衣服，可不想才穿了一天就扔掉。”

    伊莎贝拉狐疑的看了眼林有德身上那休闲得不行的宽大睡袍。

    林有德径自转过身，对狐狸说：“亲爱的，过来排解一下我不能对伊莎贝拉动手动脚所积累下来的**。”

    “来啦！”狐狸马上跑到林有德面前，双手故意摆出可以挤压凸显胸部的动作，同时身体也弯成完美的s型，背后大尾巴左右摇晃不止。

    林有德果断对老婆兼宠物上下其手。

    狐狸窃笑着看着愣在旁边的伊莎贝拉，后者哼了一声别过脸去，还嘀咕了一句“一家下流胚”。

    “你这样说可就不对了，”在整理兵棋推演过程的薇欧拉抬头瞥了眼伊莎贝拉，“你这样不是把我和茜茜也给算进去了么？我们家下流的只是那俩奸夫x妇而已。”

    “呀，小薇欧拉称赞人家啦。”狐狸尾巴左右欢动幅度显著加大，脑袋上的耳朵也转个不停，看起来心情是真的很好，“我可是狐狸精，狐狸精的本职工作就是骚啊，不下流怎么骚得起来……”

    “你也有点廉耻心好不好，”薇欧拉白了狐狸一眼，“真是的，真不知道我当年哪根筋抽了，竟然把你昂成闺蜜。”

    “咦？”

    “你干嘛一副惊讶的表情啊！”薇欧拉用力拍着桌子，对狐狸吼完之后，她叹了口气，“算了，擅自把你当成闺蜜是我不对，抱歉。”

    “别别，我开玩笑啦小薇欧拉。”狐狸一把推开还意犹未尽的林有德，跑过去抱住薇欧拉，“别生气嘛，我的好闺蜜！”

    “滚开，把你的两个肉球拿开！”

    “这两个肉球可是女人的武器啊，不管是征服男人还是讨好闺蜜，总之用胸部糊ta脸就对了！”

    伊莎贝拉无语的看着像小孩子一样打闹做一团的两名成年神姬。

    林有德笑着对伊莎贝拉说：“她俩感情一直这么好。”

    “我看出来了，其实光看她们在战场上的配合就知道了。”

    伊莎贝拉说完，房间里只剩下狐狸和薇欧拉的**声：

    “你走开啦！”

    “就不，除非你笑一个。”

    这时候专心整理兵棋推演过程的茜茜抬起头，看了眼林有德后问道：“关于刚刚的推演，我有点不明白。”

    “哪里不明白？”林有德问。

    “为什么你没有选择英吉利海峡最窄的部分执行渡海作战？以加莱为进攻出发地，在多佛角登陆的话，不管是补给线的长度还是空军支援的有效性，都远比从瑟堡出发在南安普顿附近登陆还来得好。”

    “那是因为瑟堡在诺曼底啊。”

    “哈？”茜茜挑了挑眉毛。

    “这是对历史的还原和致敬啊！”林有德刚开了个头，却想到伊莎贝拉在旁边，赶忙改口道，“你看，当年征服英格兰的诺曼底公爵的领地不就是在诺曼底么！我这是在还原历史！不服不要玩！”

    伊莎贝拉叹了口气：“我还以为你这是为了出其不意，结果竟然是为了这么无聊的理由么？”

    林有德真想告诉伊莎贝拉，在另一个时空盟军舍近求远确实是为了出敌不意，为此还煞有介事的进行了大量的准备工作，对加莱的事前轰炸也比对诺曼底地区要猛烈得多，最终使得小胡子在进攻开始十几个小时后还认为诺曼底只是佯攻，加莱才是主要登陆场。

    当然，在刚刚的兵棋推演中，林有德的部队突然从诺曼底方向出现也让伊莎贝拉狠狠的吃了一惊。

    不过现在让伊莎贝拉以为林有德只是在玩貌似也不错，毕竟对像她这样的女孩，适当的让她找回些面子还是必要的。

    果然就像林有德预料的那样，伊莎贝拉一副“我败在玩笑上，一般作战没人会这样做”的表情，比刚输掉兵棋推演的时候要轻松多了的样子。

    林有德看着茜茜问：“你还有什么要问的么？”

    “不，没有了。从结果上看，选择在海峡最宽的地方登陆确实把英军打了个措手不及，虽然做出这个决定的理由很扯，但效果好一切都好。”

    “效果好一切都好？”伊莎贝拉竖着眉毛，双手叉腰，“你在说什么啊，如果是正常的战争，在这么宽的地方登陆，补给会很辛苦的，占领港口之后还好说，没占领港口前你们怎么为十几万登陆的军队提供补给？这可不是几千人的连队，而是十几万大军啊！一天就能消耗掉成千上万的给养。”

    “我们会造一个人工港口，然后用拖船拖到海滩上去。”林有德拿出了另一个时空盟军诺曼底时盟军解决没有港口补给的问题的方案，“这样在我们包抄占领南安普顿之前，我们就有一个暂时的码头可以补给。”

    “你疯了？”伊莎贝拉瞪大双眼，“你……”

    “我们可以预先制造好水泥沉箱，拖到登陆滩头之后注水沉下去，这样就可以把滩头往外延伸，获得一个可以停靠数千吨级船只的码头。”林有德继续讲解，不过实际上他也不太记得盟军在诺曼底用的人工码头是怎么回事了，只有一个大概的概念轮廓。

    伊莎贝拉摇摇头，一副难以理解的表情：“你这家伙，总喜欢说这种不切实际的东西，最可怕的是，我总觉得你可以把这些不切实际的东西实现。看起来我已经习惯了你的疯狂念头和行动。”

    “这是你迈入我家的第一步。”

    “想都不要想。”伊莎贝拉冷声道。

    林有德只是耸耸肩。

    这时候狐狸和薇欧拉似乎闹完了，薇欧拉叹了口气说：“今天就这样吧，到晚餐还有点时间，我要去处理下今天送来的公文。明天继续好了。”

    “要不我们把统帅部的将军们也叫过来，一起进行明天的推演？”茜茜看了眼林有德，随后自己否决掉了这个提案，“你别露出那样的表情，我已经知道你不想将军们来打搅你的假期了。”

    “当然，整个城堡只有我一个男人！这是这个假期最美妙的地方啊！”

    林有德说完，房间里所有妹子都一起叹气。

    紧接着茜茜说：“我先说清楚了啊，我后天就要回到柏林值班，整个东线只有特蕾西亚和玛格丽特二世两人战备实在太少了，万一之前我们收到的雪灾情况报告有误，俄军突然越过边境，那可就惨了。”

    “我也准备在大后天回柏林。”茜茜说完薇欧拉也马上如此表示，“有狐狸陪着你应该就足够了。从这点看，某人确实发挥了牵制我们神姬力量的作用呢。”

    说着薇欧拉抬头看了眼伊莎贝拉。

    而林有德则叹了口气，目光依次扫过自己的妹子们说：“我很抱歉，我们的神姬数量实在太少了，没有办法让你们充分休息。”

    “这话你不如对一直在值班战备的特蕾西亚说。”茜茜说完站起来，整理了一下手中的卷宗，“那么我先告辞，去写这次兵棋推演的报告了。我想交给统帅部作为参考还是有一定价值的。”

    林有德点点头。

    茜茜离开后，林有德来到窗前，透过窗户可以看见他的三个女儿正在悬崖边上玩，呆在一旁的喔酱给人的感觉就像某垮掉一代名著中站在麦田旁守望不断把要掉下悬崖的孩子拉回来的守望者。

    “等女儿们长大，神姬短缺的问题就能部分缓解了。”

    “那可还有至少十年要等呢。”狐狸的声音钻进他耳朵，“你还不如考虑下如何把你身旁的女仆妹子按倒在床上，让她为你卖命。”

    伊莎贝拉没作声，大概是想装没听见。

###第474章 474 我，林有德，高达的爸爸###

    第二天的推演主题是俄军进攻，以德军为首的人类革新同盟军进行防御作战。W

    结果推演到黄昏后，林有德遗憾的发现，只要俄国和美国串通一气，由美国保证俄国在远东的利益，让俄国把远东的神姬调回来，那么人类革新同盟唯一可以应对的方式就是，想办法把法国神姬调到前线。

    不这样做，俄国方面就能有多余的神姬投入到正面战场——估计钢铁姬会把奥匈复国运动的那些奥匈留俄神姬派到常规战场，同时用俄国神姬来牵制同盟的神姬力量。

    在不需要顾及远东的情况下，俄国神姬数量本来就占优，同盟方面只能依靠神姬装备上的优势来抗衡，到时候同盟想必是抽不出力量来对付奥匈复国运动的神姬们。

    而调动法国神姬去战场又十分的麻烦。

    首先现在的英国还没投降，法国神姬要防备着英国的神姬。本来法国现在神姬数量对比吸收了逃亡的法国神姬和德国留法神姬后的英国，就没有什么优势，而法国国内的情况也比较复杂，夏莉的北方派和卢娜?巴拉斯的南方派正在角力，大概双方都会竭尽全力试着把对方的神姬派到东线来，结果肯定是双方都没法得逞。

    所以法国人很可能根本不会派神姬到东线来，林有德只能靠自己的姑娘们和北方巨熊作战。

    现在钢铁姬那么淡定的看着林有德怒草英国，大概也是因为她察觉到了这点——只要英国人不投降耗着，俄国就一定能车翻德国，英国人只要在岛上看戏喝茶就好了。

    **

    “这感觉真微妙。”薇欧拉看着推演结束后全是象征俄军占领区的红色的推演地图，“推演开始前我们还在为不必双线作战而欢欣鼓舞，现在却猛然发现就算后方有法国人顶着英国，我们也将会面临苦战，说不定还会出现用战姬和普通士兵的生命去换敌方神姬精神力的情景……”

    “这种时候就只能考验我们的敌后作战分队的实力了。”林有德撇了撇嘴，“虽然在建立141特遣队的时候，确实也有让他们深入敌后去破坏没有搭乘神姬的神姬用魔导装甲的打算，但没想到现在还真要靠他们了。”

    这简直就是《使命召唤现代战争》中的展开了，可惜林有德的141特遣队中没有人叫普莱斯也没有人叫肥皂，不知道他们能不能拯救世界。

    林有德愁眉苦脸的同时，伊莎贝拉笑得非常开心，她过来拍了拍林有德的肩膀说：“看你愁成这个样子，我都看不下去了，平时那个永远成竹在胸的林有德林先生哪里去了？要不这样，你现在向英国投降，我可以说是我说服了你，然后我归国的时候可以带着你一起回去，顺带给你提供政治庇护。”

    “倒是可以考虑一下啊，”林有德对伊莎贝拉莞尔一笑，“我就想知道在我向你投降之后，你会让我草么？”

    “你！当然不行！”

    “那就不干。”林有德刷一下收起笑容，斩钉截铁的说，“我可是有原则的人。”

    狐狸已经笑翻在地上。

    “你！”伊莎贝拉气急败坏指着林有德的鼻子直跺脚，“你这精虫上脑的混蛋！”

    “咦，陛下你竟然会用精虫上脑这个词了啊。”林有德装出一脸意外的表情——精虫这个词不用问，当然是林有德带过来的词汇，读音直接从汉语发音挪用过去的，而上脑则是意译成了德文。林有德穿越八年多快九年了，创造了很多这种词汇，不少在德国都广泛流传。

    伊莎贝拉不知道啥时候学会了这个词。

    其实也不奇怪，伊莎贝拉会的语言种类比薇欧拉还多，林有德的妹子中就她会的语言最多，语言天赋几乎点满了，什么时候她学会了中文林有德也不会太惊讶。

    “哼！”伊莎贝拉对林有德翻了翻白眼，“不管你这色鬼了，你就被俄国人的大铁锤砸扁吧。”

    “然后俄国拥有了德国的科学技术和工业，我觉得这可不是什么好事。”林有德换了副认真的口吻，“我虽然也算是独断专行的独裁者，但我好歹是个温和派的独裁者，钢铁姬可不一样，她杀人清洗丝毫不手软，而且扩张**强烈。”

    “说得好像你扩张**不强烈一样。”

    “我扩张的方式比较温和啊，”林有德耸耸肩，“革新同盟各国，基本都是本着自愿的原则加入的，至少表面上是自愿加入，钢铁姬可不一样。她在塞尔维亚可是进行了惨绝人寰的大屠杀呢。”

    虽然德国这半年自己也在打仗，但对塞尔维亚的泛人类主义革命的支持力度却没怎么减弱，加上塞尔维亚支部本身骁勇善战，把林有德照搬来的那套理论玩得出神入化，塞尔维亚的局势一度向着胜利的方向高歌猛进。

    ——直到英国被打得不行了，钢铁姬见势不妙向同盟宣战牵制同盟兵力为止。

    宣战之后大批俄军进入塞尔维亚，开始疯狂屠杀革命群众。俄军的随军牧师高举东正教十字架，把声称泛人类主义者是斯拉夫人的叛徒，以消灭异教徒的名义枪杀每个有嫌疑的人，而且连女人都不放过，支持泛人类主义的塞尔维亚妇女，以及泛人类主义者的妻子，全部以魔女的名义裸身游街示众，然后送上火刑架。

    林有德的宣传机关曾经试着把屠杀的情况曝光在俄国现在最大的支持者美国的群众面前，迫使美国政府向俄国施压结束屠杀，但是夏绿蒂?罗斯福早有准备，直接对所有新闻机关下封口令，而且联邦调查局全数出动，搜捕试图把消息曝光给一般人的泛人类主义者。

    夏绿蒂这一手简直深得她叔叔真传。

    最后泛人类主义者不得不求助于美国黑帮，黑道大亨们倒是很仗义，拿钱办事，终于把消息扩散了出去，夏绿蒂也被迫向俄国施压，这才停止了俄军的暴行。

    但是塞尔维亚的革命力量已经遭到了相当彻底的打击，很多革命城市都被烧光了，难民们涌入其他受到俄国保护的斯拉夫国家，而幸存的革命者则费尽千心万哭来到了德国。好好的塞尔维亚就这样变得一团糟，成为了国际政治和军事斗争的牺牲品。

    林有德说的这些，伊莎贝拉当然知道。

    “确实，”她说，“钢铁姬那个家伙，实在让人喜欢不起来。”

    “所以我有个提议，”林有德对伊莎贝拉两手一摊，“不如我们联合对抗俄国吧，你发个声明，号召英国人加入泛人类主义阵营，再把丘吉尔说成是牺牲国家利益为己谋私的坏人。我保证现在英国底层人民中有泛人类主义者的革命基础，有了女王的声明，英伦三岛肯定会熊熊燃烧起来。”

    “想都不要想。”伊莎贝拉断然拒绝林有德的提议，“丘吉尔对大英帝国的忠诚我清楚得很，再怎么样，我也绝不会玷污一个忠臣的名声。”

    “啊咧，你反对的是这部分啊。”刚刚还在地上打滚的狐狸突然坐起来窃笑道，“也就是说，你不反感联合起来对抗俄国的独臂小妞咯？”

    “我可没这么说！我只说我不喜欢她！”

    “不喜欢那不就对了，你就乘上魔导装甲，和我们一起作战呗。”

    “你们就不怕我开着魔导装甲直接叛逃么？”伊莎贝拉昂着下巴瞪着狐狸，“如果你们真的做出如此愚蠢的决定，那我恐怕不得不调低我对你们的评价了。”

    这时候林有德耸耸肩。

    “我也觉得，如果我们必须依靠陛下的援手才能度过即将到来的难关的话，那我半年内让陛下爱上我的计划就要泡汤了呢。”

    “就算你们有办法度过这个难关，我也不会爱上你的，绝不！”伊莎贝拉高声否定道。

    林有德没有回答她，直接把注意力转回到眼前的问题上。

    “看起来应对这局面的关键就在于，尽快让英国投降，以及迫使俄国无法从远东抽调神姬回来这两个方面了。不过两者其实是一回事，都是为了平衡双方神姬的实力。”

    “说起来，”薇欧拉看着狐狸说，“明帝国方面，泛人类主义者不是打算起事么，那个现在怎么样了？”

    “四川等省现在虽然没有打出泛人类主义的旗帜，但为了保护民办铁路的所有权，已经起事和帝**正面对垒了，而坐镇川中的神姬夏咏芝作壁上观，没有动手，明朝廷只能抽调其他地方的兵力去作战，因为浙江等南方省份本来就有离心倾向，他们没动这些省份的部队，正从北方调兵。南方沿海各省还在串联，武先生正试图说服几个不坚定的省份，浙江本身倒是准备好起兵的样子。浙江的帝**已经拒绝了朝廷把他们北调的命令，总司令陈苏康也拒绝交出指挥权，还扣压了前来接替他的汤克勤。”

    狐狸一番话简单扼要的把明帝国的情况说了一遍。

    薇欧拉叹了口气说：“看整个局势，并不像能一下子建立一个泛人类主义共和国的样子，所以，明年大概是无法指望新生的泛人类主义中国牵制俄国和美国了，是这样么？”

    “就是这样，我们只能自己努力了。”狐狸耸耸肩。

    林有德撇了撇嘴。

    “我记得，”他对薇欧拉说，“理论物理所提交的那份申请你还没正式驳回？”

    “不是你让我先不驳回的么。”

    那其实是理论物理所和林有德的魔导工匠部门联合提出的申请，主要的内容是根据在过去半年的战争中收集到的实战数据，制造全新的神姬用魔导装甲试验机。

    在过去，魔导工匠们除了神姬和战姬们的使用体验之外，没有办法收集到客观的魔导装甲作战数据，所以魔导装甲的整备和改进都是单独针对某个神姬或者战姬的使用体验来进行的。

    但理论物理所的一系列研究让收集数据成为可能。过去半年中德军大部分参战的新式战姬装甲，和全部的神姬用装甲都安装了数据收集用的仪器，回收了大量的数据。

    理论物理所的科学家们根据这些数据以及自己的最新实验成果终于归纳出一系列魔导技术相关的方程，他们准备以此为基础制造一台全新的神姬用魔导装甲，继续验证他们的设想。

    之前林有德看完他们提出的预算案之后，一改过去理论物理所提出什么要求就批什么的风格，暂时把申请压了下来。

    现在看来，有必要重新审视这个提案了。既然无法在神姬数量上取得均势，那就只能从神姬的质量下手了。

    “我改变主意了，告诉他们，总部同意提供资源给他们，制造所谓的先进技术验证机。”

    林有德顿了顿，他忽然意识到，自己的名字简直就是为了这种情况而生的——有一部著名的动画片，主角的港版翻译就叫林有德。

    “计划的名字，”林有德说话的时候，嘴角不由自主的向上弯曲，“就叫‘v作战’，制造的机体就叫‘次世代泛用战术机动歼灭武器系统复合体’，缩写gundam。”

###第475章 475 还不是殖民地人###

    林有德在鹰巢和老婆们探讨今后的策略的时候，德军的行动还在继续。。23uｓ。　看最新最全小说

    雷金纳德是个来自美国的飞行员，在土耳其的时候他志愿加入国际纵队航空部队，后来又转战中东，在德国和英国的战争开始后，他便申请调来德国，加入德国空军。不过他提出的理由太扯了——他在申请中一本正经的写到“我是波士顿人我生来就是要踢英国人屁股的”，这个扯蛋的申请偏偏被送到了一名严肃的有点官僚主义的人事官手中，结果雷金纳德的调动直到九月才得到批准，据说能批准还是因为那位人事官调职了。

    雷金纳德来到德国之后，立刻被补充进战术轰炸机部队，没过几天就奉命驾机参加对英国机场的夜间空袭行动。

    几天的作战下来，雷金纳德和自己的新机组建立了不错的关系，执行任务也变得轻松写意起来。

    这天晚上雷金纳德的飞机在投弹的时候被英国人的防空火炮打中了，两个发动机中的一个停止了运转，无线电系统也被打坏了。

    不过雷金纳德还是让稳住了飞机，试图将机体滑翔到法国领空再迫降或者跳伞。

    这个时候天已经蒙蒙亮——雷金纳德的部队今天执行的是所谓的早班轰炸，德国空军正试图用不定时的轰炸来摧毁英国飞行员那已经疲惫不堪的神经。

    雷金纳德用内线呼唤自己的无线电报员兼领航员。

    很快，领航员麦金托什出现在驾驶舱，机组中雷金纳德对麦金托什的印象最好，这大概是因为他是德裔美国人，在美国长大之后才随着向往林有德治下的德国而回国的父母回国。别的不说，麦金托什这个有点英格鲁撒克逊味道的名字，对雷金纳德来说就远比一堆汉斯来得亲切。

    “麦基，”雷金纳德用昵称称呼领航员，“告诉我我们在哪儿。”

    麦金托什拿出地图，指着地图中间那个被弹片打出来的空洞说：“我想我们在这。”

    雷金纳德大笑起来，德国人可不会开这样的玩笑——尤其是轰炸机上那些不是飞行员出身的刻板德**人们。

    “好了别开玩笑了，我们在哪儿，我已经保持不了高度了，很快我们就会穿过云层，我希望事先知道我们会看到什么。”

    “我想，”麦金托什说，“我们应该在多佛角附近，只要再滑翔一会儿就能进入海军的水上飞机的搜救圈。”

    “哦，不错嘛。”雷金纳德点点头，“真真是个好消息。”

    这时候飞机已经一头扎入云层，整个驾驶舱往外看什么都看不见。不过没过多久，挡住驾驶舱外玻璃的云层就全都散尽了。

    首先映入眼帘的是一条宽阔的河，紧接着雷金纳德看见了大河上那古堡风格的伦敦桥，以及就在附近的大本钟。

    雷金纳德扭头看着麦金托什：“你刚刚说我们在哪儿？”

    麦金托什耸了耸肩。

    这时候下方的伦敦市区警报大作，密集的防空炮射上天空。

    雷金纳德紧握操纵杆，结果没撑几秒就感觉手中的杆子突然失去了回应的力道。

    与此同时内线中传来惊呼：“尾翼中弹！我看见尾舵整个卡住了。”

    “全员注意，我们弃机。重复，全员注意，我们弃机！都记得降落之后和当地nerv联络的暗号吧？鸳鸯茶，记得，鸳鸯茶。不说出来也行，哼歌就好了。”

    这个时空的《鸳鸯茶》仍然是广为流传的美国歌曲，用这首歌作为联络暗号在英国再合适不过了。

    “如果实在找不到地下党，就去橡树街的土耳其浴室，记住，橡树街的土耳其浴室！”

    雷金纳德还在强调呢，他的弃机的命令已经被迅速执行，机组成员们一个接一个的跳出机体，最后剩下雷金纳德一个人。

    麦金托什跳出机体之前对着驾驶舱大声喊：“少校，就剩下你了，快跳吧！”

    雷金纳德赶忙扔下操纵杆，冲出驾驶舱，向着侧门跑去，飞机虽然离开了人的操纵但依然保持着较为平稳的飞行，雷金纳德得以顺利跳出机舱。

    出了机舱后，雷金纳德只能远远的看见麦金托什的降落伞，很快这唯一的一朵伞花也从雷金纳德的视野里消失了——清晨的伦敦渐渐起了薄雾，挡住了视野。

    这是好事，雷金纳德想，可以让英国人看不清机组成员的落点。

    雷金纳德自己对落地之后的事情毫不担心，他是美国人，一口地道的美国口音英语，只要落地的时候没被抓到，让他换好了衣服，那基本就没人能抓到他了。剩下的问题只是如何回到部队而已。

    不过过了一会儿，雷金纳德又开始担心，万一自己在雾中撞到建筑什么的怎么办呢？

    再比如落地的时候地面不好，摔断了腿——那可就麻烦了，英国人一定会严查医院里新添的断腿伤号的。

    这时候，雷金纳德看见地面了，看起来是有树的开阔地，大概是什么公园——

    这时候雷金纳德突然发现自己下方假山一样的东西旁边趴着一只老虎。

    老虎支起上半身，看着从头顶飘过的雷金纳德，还发出了威慑性的低吼。

    还好雷金纳德只是从老虎头上飘过，他看见了围栏，看来这是动物园一类的地方。

    雷金纳德缓缓落在一个池塘里，池塘中的河马懒洋洋的看着雷金纳德，似乎天太冷不想动的样子。

    雷金纳德听见池塘边上有人小声喊他：“喂，这边来！”

    他首先伸手摸枪套，却发现枪不知道什么时候掉了，只剩下一个开着盖子的空套子。雷金纳德只能戒备着向声音传来的方向看去，看见个身穿管理员制服的老头在对他招手。

    雷金纳德迟疑了一下，才拖着降落伞向老头走去，好不容易走到老头面前后，老人说：“你真走运，这附近都是富人区，你掉在哪里都会第一时间被扭送警察局。会说英语吗？”

    “会的，老人家。”

    老头皱起眉头：“殖民地人？”

    “美国人。”雷金纳德纠正道，补充了一句，“准确的说是波士顿人。”

    “哼，还不是殖民地人。”老人摆摆手，“会说英语就好办，来，伞给我。我穿来上班的衣服放在值班室里，你说不定合身。”

###第476章 476 闷声搞个大新闻###

    十几分钟后，雷金纳德从动物园的值班室里出来，身上已经换好了衣服。

    “到了贫民区就可以放心了，密探现在都不太敢单独进去。”管理员老头拉住正要离开的雷金纳德说，“你是生面孔，进入贫民区就会有自己人来盘问你，那就是地下组织，你应该知道暗号吧。”

    雷金纳德点点头，随后好奇的反问：“您不知道这个吗？”

    “我就一管理员，糟老头子，怎么可能知道那些小年轻们的暗号。快走吧，现在是夜班巡逻的警察正要换班的时候，工作热情最低。”

    雷金纳德刚要走，却想起来自己的降落伞还在老人这里便回头问：“我的降落伞会不会引起什么麻烦？”

    老头咧嘴笑起来：“不会的，我马上就把他裁成布，带回家可以给我的孙子们做好几件衣服呢，小孩子长得快，去年的衣服已经穿不下了，现在布又这么贵，我正愁没有布料给他们做过冬的衣服呢。”

    说完老头挥挥手，示意雷金纳德快走。

    雷金纳德这才转身大步走向动物园的侧门。

    出了门之后雷金纳德根据刚刚老头子给他画的示意图沿街快步走，他是飞行员，对记忆地图和地标十分拿手，哪怕只是几分钟时间画出来的简易地图，对他来说就足够了。

    何况老头子还很细心的告诉他每个转弯的时候应该能看到的标志物。

    雷金纳德一路前行，欣赏着伦敦的街景，果然就如老头所说那样，动物园周围的街区干净整洁，两侧的楼房看起来都富丽堂皇，偶尔看见几个行人也都衣冠楚楚，完全看不出战争的痕迹。

    雷金纳德路过一个可能是俱乐部或者沙龙的建筑，沙龙门口站着好几位年轻先生和他们的女伴，那干净的西装大衣和奢华的长裙清楚的彰显着他们的身份。雷金纳德不知道这些人这么早就跑到俱乐部门口来干什么——也许他们昨晚就在这建筑里呆了一整晚？

    雷金纳德在看到的第一个邮箱后左转——一切都按照老头说的来。转弯之后他发现街上聚集了很多人。

    这些人都穿着破旧的打满了的补丁的衣服，脸上满是憔悴，他们都伸长脖子，看着路边一栋三层高的小楼的大门。雷金纳德在这群人中看到一名身穿长裙的女性，她的裙子设计款式和刚刚雷金纳德在俱乐部门口看到的贵族小姐如出一辙，但整个裙子却丝毫没有半点光鲜靓丽的感觉，大概是穿着它的女人那无助而焦虑的表情拖累了衣服吧。

    雷金纳德不由得的想象，这位女性应该是中产阶级的妻子，在战争前过着偶尔还能参加一两次有规格的社交舞会的生活，她可能用尽了自己的撒娇手段，才央求丈夫用一个月的薪水买了这样一条长裙。可现在，她的生活已经被摧毁了，丈夫可能正在服兵役，而她在来富人区的时候虽然拿出了珍藏的长裙，却无暇给自己的脸化个和这长裙相符的状。

    雷金纳德一时间感受非常复杂，因为他知道，自己效力的军队的轰炸，是造成眼前这一切的原因。虽然知道轰炸和封锁会导致人民生活困难，但看到这位可怜的中产阶级妇女——

    就在雷金纳德感慨的当儿，人群忽然躁动起来。

    众人一直翘首凝望的房子的门开了，女仆们提着大木桶走出来。雷金纳德不由得放慢脚步，想要看看到底是怎么回事。

    人群向前涌动，一名负责维持秩序的女仆高声喊道：“不要挤不要挤，今天我们准备了好几大桶的汤，面包也做了很多，人人都会有。”

    看来是富人要分发食物济民，可还不等雷金纳德赞赏这位富人的慷慨，一名珠光宝气的贵妇人出现在那栋小楼二楼的窗户前。她手按窗玻璃，一副高高在上的表情俯瞰着下方正等待施舍的贫民，仿佛她就是君临一切的女王。

    雷金纳德忽然没了赞颂这一家贵族的**，他不由得想起每次起飞前政工专员们必然会做的思想教育。

    他们说：“英国社会本来就存在巨大的问题，我们的行动只是让这些问题激化而已。虽然我们的轰炸和封锁让英国人民陷入艰难困苦的境地，可同样的也会让他们看清楚贵族和自己之间的界限。他们会知道，这些衣食无忧的上等人，是自己的敌人。”

    雷金纳德平时对这些政工宣传都嗤之以鼻，认为这不过是给飞行员们打的预防针，防止他们在被击落之后看到英国的现状而对德军行动的大义产生怀疑。但现在看到这副景象，雷金纳德不由得觉得，也许政工专员们是对的。

    同时，雷金纳德也不由得腹诽英国的贵族们，他们难道不知道像这样高高在上的施舍，并不能让人民感激涕零么？就算要施舍，他们这些施舍者也不应该穿着华服，站在二楼高高在上的俯视领取救济的贫民们，如果刚刚那位女主人自己换上一条朴素的裙子，亲自到门前来为贫民们分发汤和面包，那给人的印象估计就会截然不同吧。

    雷金纳德一边走，一边观察被施舍的贫民们的表情，他们即绝望又愤怒，确实有人在拿到食物之后感激涕零，但更多的人都在怒吼着，或者是在要求女仆多给一点汤和面包，或者是在抱怨面包里有不干净的东西，亦或者干脆就是在发泄。

    雷金纳德悄悄叹了口气。

    在中东雷金纳德从自己的中国战友那里学到了一句中国古话：朱门酒肉臭，路有冻死骨，按那位姓冒的中国飞行员的说法，这一句话往往是社会变革朝代更替的前奏。

    现在雷金纳德在英国已经闻到了改朝换代的气味。

    他抬起头，看了看天空，也许过不了多久，英国的nerv支部就会向自己的每个分部下达那句在泛人类主义者中被视作圣言与神谕的话语了。

    ——空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。

###第477章 477 我煮碗面给你吃###

    步行大概一个小时后，雷金纳德来到了老头指给他的据说有nerv组织潜伏的街区，这街区的景象让雷金纳德想到了纽约布鲁克林桥下的工厂区，那是雷金纳德出生和成长的街区。

    小时候雷金纳德一家人蜗居在政府提供的破旧公寓中，从公寓的窗户里能看见布鲁克林桥——当然只是楼房夹缝间露出一点点桥体。雷金纳德家里只有一个孩子，而且父亲有钳工技术，算是技术工人，所以生活条件稍微好一点，时不时有钱去买点吃的分给大家，于是他就成了附近孩子们的头儿。

    那时候他们都是该上学的年级，但政府的公立学校条件差老师也不负责任，而且没人把雷金纳德这种新移民的后裔当人看，所以雷金纳德和小伙伴们整天在街头上鬼混，也没人去管。雷金纳德经常带着伙伴们帮他们这条街的黑帮小头目做事，大多都是些教训没有按时交保护费的合法商户的狗屁倒灶的事情。比如趁着报摊老板不注意往报纸上撒尿，用石头砸烂面包铺橱窗的玻璃什么的。

    干完这些事情后，雷金纳德和小伙伴们能在附近意大利人的酒馆中找酒保拿一美元的劳苦费，或者找个醉鬼抢一把——在黑帮的地头上，没有头目的允许就抢劫是要出问题的。

    当时雷金纳德脑海中的未来很简单：加入帮会，从打手干起，一点点往上爬，最终和教父科里奥尼见面，成为名震一条街的人物。

    可是后来一件事彻底改变了他的人生。

    雷金纳德和自己的伙伴们帮着另一个黑帮走私了一批私酒，拿到了一笔不小的钱。他们兴高采烈的到车站租了个柜子，把这些钱藏在里面，并且学着酒馆里听来的黑帮故事里那些“英雄人物”们的样子，在柜子前发了誓，要同富贵共生死。

    从车站里出来，一伙年轻人意气风发，吹着口哨大摇大摆的走在街上，仿佛他们已然是威震一方的黑道人物。

    他们走到了布鲁克林桥下，准备穿过引桥的桥洞到自己家所在的街区，这时候一直“照顾”他们的黑帮小头目出现了。

    小头目直接亮出了手枪，年轻的孩子们作鸟兽散。年龄最小的孩子跑在最后，没能及时躲进掩体里。

    枪声响起后，雷金纳德看着他缓缓的倒在地上。

    小头目看来只是打算给他们一个警告，看人倒地之后立刻就开溜了。雷金纳德冲出自己躲藏的地方，把自己的小伙计从大马路上拉到路边。

    “面条，”他看着雷金纳德，用虚弱的声音叫出雷金纳德的外号，“我……滑倒了……”

    他的年龄太小，以至于没能理解死亡已经降临。

    雷金纳德用手阖上小男孩的眼睛，那一刻他定下了复仇的决心。

    雷金纳德执行了自己的计划，将小头目弄死在他作为巢穴的餐馆后面，随后雷金纳德向爸爸坦白了一切，一向奉公守法的父亲眉头紧皱，犹豫了很久之后带着雷金纳德去面见了伟大的教父唐科里奥尼。

    科里奥尼很爽快的把雷金纳德送出了美国，那之后的事情雷金纳德就再也不清楚了，因为他就算回到美国，也没有再踏上布鲁克林的土地——他甚至在列车经过纽约的时候都没有下车。

    雷金纳德到了意大利，在好心神父的资助下读完了高中，本来他应该加入神学院，但他却选择了前往德国，随即加入了国际纵队，前往土耳其作战。

    现在，雷金纳德站在伦敦最穷困的街区的马路边上，一瞬间仿佛又回到了在布鲁克林的岁月。偏偏这个时候他看见一群孩子从转角里拐出来。

    在雷金纳德看来，这群孩子简直就是过去自己的翻版：穿着明显有点大的衣服，大摇大摆的走在街上，脸上满是不知道天高地厚的表情，仿佛自己能拥有整个世界。

    突然，为首的孩子看到了雷金纳德，他立刻停下来，用口音浓重的英语对最小的孩子说了句什么，接着雷金纳德就看那小孩转身撒腿跑了，估计是去什么地方报信了。

    雷金纳德想起管理员老头的话：“你是生面孔，进入贫民区就会有自己人来盘问你。”

    他迈开步子向着孩子们走去，佯装随意的问道：“哟，贝克街侦探队今天也很忙吗？”

    孩子们全都露出“这货在说神马”的表情，只有为首的大孩子看来是知道那位大侦探的故事，他说：“福尔摩斯先生今天和华生约会去了，你要找他可不是时候。”

    约会？

    雷金纳德挑了挑眉毛，心说难道英国原版的福尔摩斯里，华生是女士？不过他决定不纠结这个问题，他双手插兜，用口哨吹起《鸳鸯茶》的旋律。

    大孩子挑了挑眉毛，转身做了个“跟我走”的手势。

    雷金纳德跟着孩子们，很快拐进一条小巷。

    在九曲十八弯的小巷里走了有十五分钟后，他忍不住问道：“这到底有多远？”

    “其实没多远，”孩子中看起来有点女孩子气的小男孩回头对雷金纳德笑了笑，“我们在带你绕路，这样如果你是密探，就不知道总部在哪儿。”

    “闭嘴，皮特。”大孩子回头瞪了小男孩一眼，然后继续一言不发的带路。

    雷金纳德耸了耸肩。

    当年他在布鲁克林也喜欢钻小巷，有时候惹到了条子，小巷就是孩子们最大的武器。没有人会比孩子们更熟悉这些复杂又狭窄的道路了，密探们到了这里面也得被绕晕。

    这时候，警报声响起。

    雷金纳德皱起眉头，抬头看着天空：“我不记得我们有日间空袭行动……”

    “不是空袭，”刚刚叫皮特的小男孩回过头，“是来给我们扔吃的和衣服。”

    “闭嘴，皮特。”

    “他是德国人，这个跟他说没关系的。”

    “他那发音怎么可能是德国人。”大孩子看了雷金纳德一眼，随后说，“德国人发音都是这样的……”

    大孩子学了几句德国口音的英语，那刻意夸张的语调让雷金纳德大笑起来。

    “我的战友说英语确实是这个味道，你学得挺像嘛。”

    大孩子没有理会雷金纳德，倒是皮特对雷金纳德说：“你不是德国人吗？”

    “我是美国人，加入了国际纵队，然后从国际纵队调到德国空军。”

    “可你不知道白天会有德国飞机给我们空投吃的和穿的！”

    雷金纳德耸了耸肩。这时候他想起来在飞行员俱乐部喝酒的时候听到的传闻，说nerv本部政工部门有一支宣传战部队，现在正在执行“人道主义任务”，每天都有相当多的容克一型从法国境内“一个秘密的机场”起飞，不知道做什么去了。

    当时他认为这些都是扯谈，没在意，现在看来说不定真有这么一支部队，在秘密的向英国投放食品物资，收买英国的人心。

    “这些物资投下来，”雷金纳德问皮特，“你们能拿到多少？”

    “应该大部分都拿到了吧，”皮特果然毫无戒心的回答雷金纳德的问题，“东西都是直接往城区了扔的，落下来之后马上就会被抢光，‘他们’来到现场的时候只能找到被杂碎的木箱，不过现在连木箱都会被拿走当柴火呢，‘他们’什么都拿不到。不过听大人说，还有一些木箱落到泰晤士河上了，结果就被‘他们’抢去了。”

    接着皮特扭头看着雷金纳德：“你也是来投吃的东西的时候，被击落的吗？”

    “不，我是晚上负责轰炸的。”雷金纳德对皮特笑笑，“我的目标是英国的机场，就是因为我们轰炸，白天来投东西的这些伙计才能安全的丢下货物。”

    “真酷，”皮特说了个明显来自林有德导演的电影里的词汇，“我将来也想当个飞行员。可是我没钱上高中，空军不要没上过高中的人。”

    “你现在才小学。”另一个孩子对皮特说，“高中的事情还早着呢，到时候你还不一定想不想当飞行员呢。”

    “你们都给我闭嘴。”一直没说话的大孩子终于忍无可忍，回头用一声断喝维护了自己孩子王的尊严。

    接着一行人又在巷子里转了有五分钟，终于，孩子王停下脚步。

    “我们到了。”他打开一扇破旧的小门，指着里面，“你一个人进去，大人们在等你。”

    雷金纳德点点头，随后走进了门。

    门里面是一间普通的小作坊，并没有人影。

    雷金纳德回头想问问领他来的孩子们，结果只看见大门关上的瞬间。

    门响落下后，整个房间一片寂静。

    终于，有脚步声从通往二楼的楼梯上传来，一名戴眼镜的年轻人出现在雷金纳德面前。

    “你好。”

    “一个美国飞行员？”年轻人皱了皱眉头，“如果你是乔装的密探，这个角色设定也挺有创意的。”

    “我是德国空军第314战术轰炸机部队少校，曾经在国际纵队效力。”

    “我知道，我们的内线在你们飞机的残骸上找到飞行记录本了。少校啊，看来你是头儿了？我的部下正在全力寻找你的部下们，你们落下来的时候有雾，这给我们造成了不少麻烦，我只能保证尽力而为。”

    “这就够了，我想我的部下们有足够的能力保护自己。”

    “那就好。”眼镜男点点头，随后看着雷金纳德问，“你饿不饿，我煮碗面给你吃？这是你们的飞机投下的食品，你们回去以后最好跟上头抱怨一下，大部分英国人不知道这种宽面条该怎么吃，他们连通心粉都没怎么见过，而且只会处理土豆和鱼。”

###第478章 478 没想到吧，指挥先生###

    时间稍微往前推一点。　章节更新最快

    皇家阿尔伯特音乐厅中，著名指挥家路易?德?菲奈斯正恼火的看着跟随自己的密探。

    “走开！我每天早上的练习需要绝对的集中精神，你知道么？绝对的集中精神！你这个又蠢又笨的混蛋在这里晃啊晃，我还怎么集中精神？”

    “我很抱歉，指挥先生。”

    “你很抱歉！你很抱歉！你整天就知道说你很抱歉！我要你滚蛋懂吗？滚蛋！你就因为我名字里有个‘德’就监视我，可我家里从法国移民已经一百四十年了！要我说，你们最应该监视的是你们的皇室，因为你们的皇室根本就是德国人！是汉诺威来的德国种！就因为这样，你们的女王跑到德国去了，现在你们却来监视我，干扰我练习！”

    “我很抱歉，指挥先生。”

    “你除了这个就不会说别的了么？”

    “我很……”

    “够了！”路易摇摇头，把精力集中在面前的乐谱上，开始用低沉的中音哼唱乐谱上的旋律。在他面前，偌大的乐池空空如也，今天应该来练习的乐团显然还在路上。实际上最近能够出席的音乐家越来越少了，因为音乐家也是人，这种情况下演出数量直线下降，而物价却越来越高，音乐家们也得干别的活儿赚钱糊口。

    就连一向受到追捧的指挥家们，有不少也开始干起副业来了。比如路易的老相识就去摆摊买些从崇拜自己的贵族那里弄来的农产品什么的，小日子倒也过得可以。

    但路易才不会去干那些粗人的活儿，虽然有人指责他是个泛人类主义者，但路易打心底里讨厌体力劳动。用他自己的话来说，他是个纤细高雅的人，这一辈子除了音乐之外什么都不感兴趣。

    他之所以会被当作泛人类主义者，单纯只是因为他喜欢林有德那些曲子，并且还在自己的公演中公开加入了那些曲子。在他看来曲子就是曲子，把庸俗的毫无意义的歌词拿掉之后，剩下的只是纯粹的音乐之美，但显然其他人并不这样想。于是路易就被套上了泛人类主义的大帽子，处处受到监视。

    这反而让路易从街上演说的学生手里拿了基本小册子读了读，然后他发现自己对林有德大部分看法都很赞同。实际上音乐家里赞同林有德理念的不在少数，毕竟在音乐家的领域里向往变革是有传统的，这都是那位聋子音乐家开的好头。

    路易的问题就在于，他公开把自己对林有德的理念的想法说出来了，结果就被好事的记者断章取义，于是之前他放在公演里的曲子就都成了他赞同泛人类主义的证据。只不过因为他实在太有名了，又深得一位大公爵的欣赏，所以连丘吉尔也不敢轻易动他，只是要求秘密警察盯紧路易，试着抓住他和泛人类主义份子勾结的证据。

    路易一个人面对空荡荡的乐池，对着乐谱哼哼唧唧，还时不时做出指挥的动作，看起来那是相当的陶醉，可这时候从音乐厅二楼传来的响动打搅了他。

    “你们在干什么！”路易对着二楼大喊，“就不能轻一点么！我才不管今晚要来听音乐会的是什么大人物，现在我在练习，你们布设那该死的摆设的时候给我安静点！”

    “我很抱歉，指挥先生。”

    “你们！”路易猛的跺脚，这时候他注意到旁边的密探在窃笑，于是恼羞成怒，猛的一扔手里的指挥棒，气呼呼的走下台阶，“算了，我不练了！今天上午的彩排也不排了！晚上演成什么样就是什么样，来听音乐会的大人物不满意，你就要背锅！”

    路易指着密探的鼻子：“你！知道吗？”

    这时候，一群苏格兰场制服的警察闯进了大厅，警察们表情严肃而紧张，而领队的警探趾高气昂的下令道：“你们，去那边！你们几个，到后台去！”

    “干什么！”路易迎着警探走上前，“你们干什么！还嫌对我这美妙的早晨造成的破坏还不够吗？一个密探和一群傻工人就已经让我受够了，现在还来一群吃白饭的警察！要我看你们就该解散，让福尔摩斯一个人来对付罪犯就够了！”

    “指挥先生，我……”

    “你很抱歉对吗！”路易双手叉腰，看着比自己高几个头的警官。这个场景非常的诡异，矮个子秃头指挥家的气势竟然完全压住了高大威猛的苏格兰场警探，这个社会要么非常尊重艺术，要么非常尊重阶级差别。

    “呃……是的，我很抱歉。不过我们保证在您的音乐家们到来前完成搜查。”

    “搜查什么？你们已经把我这里所有出自林有德之手的乐谱都拿走了！你们还要拿什么直接跟我说，我自己拿给你们！”

    警探一副尴尬的模样，看起来他很想凶一下眼前的秃子，却不敢这样做。

    “实际上，”警探说，“我们要搜捕的是刚刚跳伞的德军飞行员，我们收到目击报告说他落在这附近了，所以搜查并不是针对您的，您大可放心。”

    “好好，放心放心，搜吧搜吧。”路易抬起手甩了甩，转身就往后台走，一边走还一边骂骂咧咧，“抓到德国飞行员又怎么样？你们连女王都被德国人抓了！我就应该回法国去，可是你们吹了两百年的皇家海军连水雷都扫不掉，我想回都回不去！饭桶！”

    苏格兰场的警探和军情处的密探对视了一眼，后者说：“我早就想揍他一顿了。”

    警探撇了撇嘴，对密探露出个笑容。

    随后密探跟上路易的步伐。

    来到自己在后台的房间门前，路易回头对密探说：“站住，就站在你现在的位置，我可不想待会一开门就看见你的面孔！”

    密探点点头，很听话的原地站住了。

    “后退点！”路易做了个驱赶的动作，等密探后退了好几步之后才一副勉强满意的表情，打开门进入自己的房间。

    进入房间后，路易才长出一口气，然后大声抱怨道：“该死的温斯顿丘吉尔，都是他那傻缺政策把一切都变成这样的！”

    这时候他房间衣柜的门突然打开了，一名身穿德国空军制服的人钻出来，用美国口音的英语对路易说：“我很高兴听到您这么说。”

    路易吓一跳，整个人都往后退了一步，直接靠在门上。

    “哦，我很抱歉……”

    一听这词路易就狠狠的瞪了飞行员一眼。

    “我不是故意要吓唬您……”

    “嘘嘘！”路易拼命的挥动双手，让突然出现的飞行员闭嘴。

    紧接着路易转过身，把门拉开一条缝，往走廊里看了一眼。密探不知道从哪儿拉来一张椅子，正靠在墙壁上打盹。

    “找椅子的动作倒是很快嘛。”路易嘀咕了一句关上门，回头对杵在屋里的飞行员说，“你疯了，竟然跑到我这里来。我可是被那帮蠢蛋盯上的人，你在这里很快会被发现的。”

    “放心，我现在马上就离开，不会给您带来困扰的，虽然我的降落伞藏在这音乐厅屋顶上，不过您可以装作一切都和您无关。”

    说着飞行员就向门口走去，路易直接张开双臂挡住大门。

    “你听不懂英语，吗？我是被监视的，门口就有密探在盯着我，虽然我觉得明目张胆的盯梢已经不能算是密探的工作了，但他确实是密探。而且现在整个音乐厅都是苏格兰场的警察，你这样走出去肯定立刻就会完蛋。你给我坐下！”

    “可是……”

    “我叫你坐下！”路易强行把比自己高很多的飞行员推到屋里的钢琴前，一把把他按在椅子上。

    紧接着他打开自己的衣柜，开始翻找衣服。

    “我莫名其妙的就给他们污蔑成泛人类主义者了，”一边找衣服，他的嘴还是絮絮叨叨的说个不停，“可我明明就连泛人类主义的著作都没看过，只是让乐团演奏了一下你们领袖写的曲子！像这样下去……找到了，你试试这件！”

    五分钟后。

    “说实话，这衣服有点小。”

    “闭嘴！”

    这时候门外传来人声。

    路易赶忙来到门边耳朵贴着门倾听着。

    “报告，只剩下指挥先生的房间没有搜了。”

    “好的，我自己来。”警探的声音透过门传来——虽然是音乐厅，但这房子的隔音效果真令人不敢恭维。

    路易赶快从门前走回来，把换装完成的飞行员往钢琴前一摁，把军装全都塞进床底下。这时候刚好响起了敲门声。

    “进来！”

    路易应门的同时往飞行员旁边一座，大声说：“你这个废物！手势都不对，这样怎么能弹钢琴呢？”

    正好这时候苏格兰场的警探开门进来了。

    路易扭头瞪着警探，怒吼道：“怎么又是你！你打搅了我的晨练，现在还不让我教学生吗？”

    “我很……”

    “够了！你不就是想要搜查吗！来，看看！桌子底下！有没有？”路易把警探拉到桌子前指着下面，随后又把警探拉到窗前，“窗帘后面！有没有？”

    “厕所！有没有？”

    最后他把警探拉到衣柜前面，一把打开衣柜：“衣柜里面有没有？”

    他突然看见藏在衣柜角落的降落伞，赶忙一下把门关上，回头看了眼警探。

    可警探似乎没看到角落里的降落伞。

    “好吧好吧，我看过了，没有。我很抱歉打搅您了。”说完警探鞠了一躬，转身离开了房间。房门关上后，路易长出一口气，抹了抹额头上的汗。

    **

    门外，警探皱了皱眉头，对在墙边打盹的密探说：“他有学生吗？”

    “可多了，他教人弹钢琴和竖琴，拿了不少好处呢。”密探不以为然的说，显然没意识到警探为啥问这个问题。

###第479章 479 祥瑞御免家宅平安###

    路易在窥视了一下走廊之后，关上门。W

    “好了，他们没起疑心，盯着我的密探是个笨蛋，真是谢天谢地。”他一边说一边对飞行员比划，这只是他当指挥的习惯动作，完全看不出和他说的话有什么关联，“我去帮你联络，是橡树街的土耳其浴室么？为什么你们偏偏选择在个浴室碰头？”

    “这是政工部门告诉我们的，说去那儿可以找到地下党。”飞行员耸了耸肩，“我也不知道为什么要选个浴室。”

    路易摇摇头，来到衣帽架前开始穿衣服。

    “我可说好了，我帮了你们，之后我也要去法国，这鬼地方我已经呆够了。虽然我是在英国出生英国长大的，但你看我名字就知道我是个法国人。”

    “您居然在英国出生英国长大？”飞行员看起来惊讶极了，“我看你絮絮叨叨总讲话就觉得你是法国人。”

    “你这是偏见！”

    “哦得了吧，说得好像法国人对美国人没偏见一样，”飞行员两手一摊，“我到法国基地附近的镇子上去喝酒，酒吧的姑娘们各个都以为我能骑马套牛，而且每周都要和人决斗一次，她们还问我‘你的枪呢’，好像每个美国人都会随身带左轮手枪一样。”

    “什么，难道不是这样吗？”路易惊讶的看着眼前的飞行员，“可我刚刚看到你脱下枪套了。”

    “因为我是在执行作战任务。”飞行员两手一摊。

    “好吧这些都不重要，现在你给我进到柜子里来！虽然那个傻瓜密探没有意识到屋里还有别人，但如果其他人进来看到你那就造了。”

    “呃……”

    “别呃了，给我进来！”路易拉着自称美国人的飞行员的手，把他拖到柜子前，强迫他进入柜子，“躲好了，别出来，等我回来！”

    把飞行员藏好，路易穿上大衣出了门。一出门在墙角打盹的密探就立刻站起来，他打着呵欠说：“您这是准备上哪儿去啊，外面天那么冷……”

    “你如果要抱怨的话，可以不跟着我去啊，我可乐意了。”路易白了密探一眼，转身就沿着走廊往前走，走了几步他回头看了眼，满意的看见密探跟着自己，没有进屋搜查一下的意思。

    路易加快脚步，很快出了皇家阿尔伯特音乐厅的大门。门外海德公园看起来一片萧索，大量的枯叶根本没人扫。上个月公园里的树木叶子只是变黄，所以看起来还有那么点诗情画意，现在凛冬将至，落叶类的树木几乎全部变得光溜溜的，地上的叶子也全是黑色的枯叶，这景象看起来就不是那么令人愉快了。

    之前万圣节的时候有贵族少爷们在满是枯叶的海德公园里开化妆舞会，路易刚好晚上演出结束，出了音乐厅就看到了舞会的情景。

    当时他简直不敢相信这个国家已经被逼到了战败的边缘。

    现在就连海德公园都露出了颓态，要知道这可是上流人士最喜欢来的社交场所，附近有音乐厅有伦敦最贵的旅馆和酒店。而且海德公园还是当年第一届万国博览会的举办地，那个博览会可以看作是大英帝国进入全盛时期的标志。

    路易踩着脚下枯叶前行，不由得生出一些沧海桑田的感叹。当年路易的祖先为了逃避被吊路灯的命运，离开了法国到英国定居，然后眼看着英国成为世界头号强国，还一度想要改换自己一代代传下来的姓氏。不知道那些祖先们，看到现在海德公园里的景象，究竟会做何感想。

    路易撇了撇嘴，决定把注意力集中到眼前的事情上。

    “橡树街，土耳其浴室。”

    路易知道橡树街这条街道，实际上很多伦敦人都知道。因为伦敦流传着一条关于这条街道的传说。传说中这条街道上曾经住过一个胖胖的发明家和一名瘦高个的巫师，以及一位看起来只有十四岁的小女孩，他们三人和小女孩的贴身女仆一起住在橡树街221号乙，据说经常会有大人物去拜访他们，要求他们帮忙解决一些奇怪的现象。

    这个传说在伦敦城内流传了许久，在路易还是个小孩子的时候他就听过这说法了，但是具体这些人解决了什么事件却没人能说出个所以然来，而橡树街也没有一个叫221号乙的门牌。有人说这是某个蹩脚小说家对柯南道尔笔下的那位大侦探的模仿，结果不幸因为杂志倒闭而无疾而终。

    但路易从没看过有关这三人的小说。

    因为这实在太不可思议了，所以路易反而觉得这事情很蹊跷。他曾经去过橡树街，然后发现那只是一条普通的街道而已，除了街上的土耳其浴室之外，没有任何特别的地方。

    橡树街离海德公园不算太远，步行就可以走到。

    路易的脚程很快，只半个小时，橡树街那标志性的橡树就出现在他视野里。

    路易看着那巨大的橡树，有些怀疑它是不是又长高了，据说附近居民的爷爷的爷爷的爷爷还小的时候，这橡树就在这儿了，当时伦敦还没现在这么庞大，这附近是个庄园，还种了庄稼。

    路易盯着橡树看了好一会儿，他总觉得这颗大树有种魔性，会让人不由自主的盯着它那繁茂的树冠看个不停。

    他收回目光，转身准备往橡树街里走，却猛然发现橡树下一名年轻的贵族小姐正坐在长椅上悠闲的读着书，她的贴身女仆正在旁边撑着伞，似乎在为大小姐遮挡橡树上飘落的枯叶。

    那女孩看起来也就十四岁左右。

    路易张大了嘴，看着女孩，他不由得想起那耳熟能详的都市传说。

    这时候女孩注意到路易，她稍微有些惊讶，紧接着路易看到女孩轻启朱唇——她的声音似乎没有经过路易的耳朵，而是直接灌进了路易的脑海。

    “真是奇妙，看来时空稍微发生了一些扭曲，由同一个造物主创造的世界偶尔会这样。应该不要紧，等创造世界的那位蛋疼星人玩够了，世界就会恢复原样。还是说，这位秃子先生想要来我们的世界玩一玩？啊，好像扭曲已经结束了，那就再见啦，秃子先生。”

    “秃……”路易刚想发脾气，少女和女仆就一起从他眼前消失了。路易瞪大眼睛四下张望，都没看到两人的身影，他抬起头看了看头顶的大树，猛然发现刚刚萦绕在大树上的奇妙气息已经消失不见。

    他回头看了眼跟着自己的密探，发现后者的表情显然正在疑惑他为什么停步不前。

    “怪事。”路易摇了摇头，决定先不想这事儿。

    终于，路易来到土耳其浴室门前，他深吸一口气，迈着大步走进浴室。

    开始他以为浴室的经营者是nerv的成员，便在浴室前厅的保安面前晃悠了两圈，用口哨吹着鸳鸯茶的曲调。

    结果保安一副“这人有病吧”的表情看着他，让他好不尴尬。为了掩饰尴尬，他来到前台付款领更衣室柜子的钥匙，同时还不忘继续哼唱《鸳鸯茶》的曲子。

    前台是个膀大腰圆的大妈，她挑了挑眉毛，把钥匙牌扔给路易的同时说：“我不喜欢秃子。”

    “什么？”路易正要发作，被大妈霸气的一瞪直接把士气打成负数，拿起钥匙牌灰溜溜的就走了。

    路易拿着钥匙牌，到更衣室脱下衣服，从柜子里拿出浴巾往腰上一围，就进了浴室内部。

    他吹着口哨，在烟雾缭绕的浴室里寻找看起来像是地下组织成员的家伙。

    他看见一位有着威武大胡子的大叔有点身经百战地下党的样子，便靠过去。

    大叔盯着他，一副看神经病的表情。

    “鸳鸯茶，鸳鸯枇，”路易觉得可能地下党对乐曲的旋律不是特别熟悉，就索性把歌词唱了出来，“我和你，你和我，阿龙~”

    路易出于自身的音乐素养和习惯，把最后那个抒情味道十足的alone给唱得九曲十八弯，尽显缠绵之意。

    大叔一手护胸，另一手按着裆部，摆出戒备的架势，但他马上意识到好像不太对，就把挡住裆部的手换到了后面，挡住了菊花。

    “呃，抱歉，我没有那个意思……”

    路易一开口，壮硕的胖子大叔就把挡住胸部的手放到下面挡住裆部。

    路易一时无语，他抓耳挠腮了好一会儿，看周围客人们全都十分戒备的远离了自己，最终叹了口气。

    “我真是自讨苦吃，”他小声嘀咕，“怎么可能有秘密组织在浴室接头嘛！”

    说着他转过身，看见也脱了一副的密探正站在门口，两人对上目光的瞬间，密探后退了一步。

    “呃，先生，我还是到外面等你吧。”密探说完转身就离开了浴室，走的时候还不忘记用手护着菊花。

    路易一副受不了的样子：“该死！”

    他话音刚落，手就被人抓住了。

    抓他手的正是刚刚捂着菊花的大叔：“你不是德国人，飞行员在哪？”

    路易愣了半天，才回答道：“在……在柜子里。”

    “啥？”这回轮到大叔发愣了。

    （橡树街221号乙是作者给杂志的短篇系列，结果刚刊载第一期，杂志就因为打算刊登马亲王的《赤峰旧谈》而中枪被封刊号，后来挣扎了几个月还是跪了……发在作品相关给大家看个新鲜，手机端的读者看不到作品相关，请到创世主站来看）

###第480章 480 用南瓜扔他们###

    伦敦的支部动作倒是很快，躲在柜子里的飞行员很快就被秘密接出来。

    飞机被击落的当天晚上，机组人员就在伦敦贫民区里碰头了。而从浴室后门溜出来逃掉的路易?德?菲奈斯也来到了秘密据点。

    “你们的地方还真不错。”路易捂着鼻子，“满屋子都是灰尘，布置也杂乱得毫无美感，人怎么能生活在这样的地方。”

    “实际上，这是我们能找到的最干净的房子了。”看起来像是头目的眼镜男对路易耸了耸肩，“指挥先生可能无法想象贫民区的人在过着什么样的生活脏乱差还是其次的，不能填饱肚子这才是贫民们最头疼的事情。”

    “可你看起来倒是受过良好的教育。”路易瞪着眼镜男，“吃不饱饭的贫民要如何养育出一位受过教育的人？”

    “实际上，我的同志们大多数都受过良好的教育，不少还有爵位。”眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，“我们为了大义聚集于此，和人民共命运。”

    “说得真好听，不过我听说那位林有德先生已经住进了曾经的皇帝的宫殿，坐拥大批佣人，尽享皇帝才有的待遇。我没有讽刺他的意思，实际上我认为像他这样的人确实应该和其他人不一样，不过我觉得，你们如果打算举着泛人类主义的旗子颠覆社会为自己谋取利益，那就谋取好了，不要把自己弄得像圣战者一样。当然，如果你们能让人民过得好一点我要为你们鼓掌。”

    说完路易自己啪啪啪的鼓起掌来。

    伦敦支部的几位面面相觑，其中一人问眼镜男：“我们就非要把他一起送到法国去么？”

    “当然，他已经看到了我们的样子，尤其是看到了在外面活动的负责接头的几位的样子，把他放回去让他和密探合作风险太大了。”眼镜男摇摇头，“指挥先生，我不否认我们当中有人抱着投机的心态，但是大多数人的出发点还是比较高尚的，不然我们也不可能在之前丘吉尔的严密搜捕中存活下来。丘吉尔的行动让很多投机分子都胆怯了，转而投向了政府的怀抱，他们出卖了很多人，这些人要么被投进了伦敦塔，要么干脆就被吊死了，所以在你质疑我们的动机前，千万要记得这一点。”

    路易的表情看着有点尴尬，他摸了摸自己光溜溜的脑袋说：“好吧，我会记得的……呃，也请允许我向那些被投进伦敦塔和被吊死的人致歉，我想他们的动机应该真的是高洁的。”

    “好了，现在我来向你们说明一下逃跑的方案。”眼镜男做了个手势，于是他的部下很快展开了一份英国地图，眼镜男指着地图说，“我们此前已经送过好几批德军飞行员回国了，我们认为送这几批飞行员回国的路线可能已经被察觉，所以决定换一条新的路线。我们准备用小船从多佛把你们送出海，横渡海峡最窄的部分。”

    “是多小的船？”路易打断眼镜男的话，“我……不会游泳。”

    “因为多佛港被水雷封锁了，所以我想我们只能用百吨左右的船把你们送到德军水上飞机可以来接应的地方，之后你们就只能留在小艇上，等待巡逻的德国飞机。之前我们送飞行员回去也是把飞行员留在海上，并且给他们留了点可以用来发烟的装置。”

    “我们自己有带发烟信号弹。”雷金纳德说，“新配发的这套救生装具里什么都有，万一掉在野外还有干粮和巧克力来补充能量。”

    “小艇绝对不行！”路易挥舞着双手把众人的注意力重新吸引到自己身上，“我说了，我不会游泳！懂吗，我不会游泳！”

    “指挥先生，您不需要游泳，我们从头到尾都坐船。”

    “可是你们要把我留在小艇上！我们那么多人挤在小艇上，稍微大一点的浪过来我们就全完了！”

    “指挥先生，我们说的小艇可不是公园里两个人划的那种小艇，要运载所有飞行员再加上你绰绰有余，而且……”眼镜男往旁边一伸手，立刻有人递给他一张纸，他看了眼纸上的内容后继续说，“我们在海军气象局的协助者提供的气象预报表明，最近几天英吉利海峡上天气都很好，预测浪高才一米左右，是非常风和日丽的天气，不会有任何危险的。”

    “好吧好吧，”路易一副勉强接受了的模样，但他马上强调，“如果我落水了，我希望有个专门的人来救我！”

    “我会救您的，指挥先生。”在皇家阿伯特音乐厅被路易保护了的麦金托什说，“我游泳可棒了，您一下水我就下水，you-jump，i-jump。”

    路易看着飞行员，撇了撇嘴。

    “那么，我还有个问题，”他扭头看着眼镜男，“我们该怎么去多佛？”

    “坐车。”眼镜男立刻回答道，“我们要从伦敦送一车南瓜去多佛，这些南瓜是贵族们买来过万圣节雕南瓜灯剩下的，我们送去多佛可以拯救一些老百姓，毕竟德国人的给养只投给伦敦之类的大城市。”

    “真难以置信，在这样的情况下贵族们还能买到南瓜？我以为都被吃完了。”雷金纳德一副意外的表情。

    “这有什么奇怪的，”路易晃着他的脑袋对雷金纳德说，“他们可以从国外买南瓜回来，你们用水雷把大港口封了，他们就把大船运回来的南瓜在海上转移到小船上，然后用小船在没有被封锁的小港口靠岸。”

    “真是浪费运力。”麦金托什皱着眉头嘀咕道，“有这闲情逸致，多给国内运点补给不好吗？”

    “他们租的是美国人的船，海军管不着，转运的小船是雇的渔民。”眼镜男说，“他们给渔民的报酬是南瓜，从结果上讲他们确实让一部分民众在万圣节能吃点不一样的菜肴了。当然渔民本身就可以捕鱼来糊口，境况比伦敦城内的贫民要好不少，虽然在这种大冷天出去捕鱼也挺辛苦就是了。

    “另外，据我所知，议会下院曾经质疑过大贵族们的这些行为，但贵族们声称自己已经买了战争债券，家里也有孩子在战场上为国效力，认为他们已经尽到了贵族的职责。所以议会也拿他们没办法，因为他们说的也是事实，他们确实买了国债，也有家人在军队里服役，有些还牺牲在了德国。实际上现在议会里有相当一部分人认为贵族已经尽到了努力，反而指责平民阶层没有尽力奋战。”

    “我猜nerv支部的存在被这些人当作支持自己的论据了。”雷金纳德说。

    眼镜男只是耸了耸肩。

    “今晚好好休息，”他说，“我们明天出发。”

    **

    第二天一早，一行人就挤在装满黄瓜的卡车车斗里出发了——当然，身为伦敦支部首脑的眼镜男等人并没有同行，只有一名向导和一名司机负责在前面驾驶舱开车。

    卡车顺利的开出了伦敦市区，开上了前往多佛的公路，

    可能是因为即将逃离险境，雷金纳德的机组成员心情都很愉快，他们用口哨吹着鸳鸯茶的曲调。

    “我不明白，”路易问麦金托什，“为什么要用鸳鸯茶作为联络暗号？我不是说这歌不好，但这是一首美国歌，在英国毕竟还是比较突兀，选一点英国本土的曲子不好么？”

    “比如？”麦金托什问。

    “比如爱德华艾尔加的《威风堂堂进行曲》，开头是这样的，梆梆梆梆！梆梆……”

    路易用口技完美的模仿出《威风堂堂进行曲》的前奏。

    麦金托什摇摇头：“我从没听过这曲子。不过我知道林先生写过一个也叫威风堂堂的曲子，据说因为太前卫所有人都无法欣赏，所以就没有公开。”

    “那用艾尔加的另一首……”

    “我就没听说过这位作曲家。”麦金托什打断了路易的话。

    “你竟然没听说过的爱德华艾尔加？那你的生命已经失去了一半的意义。”

    “那亨利?r?毕晓普呢？”

    “哦那你就失去了剩下的一半生命中的一半的意义。”

    “可我会游泳。”麦金托什对路易莞尔一笑。

    “该死，我没有在跟你说寓言故事，我最讨厌那个寓言故事了……”

    这时候雷金纳德嘘了一声，打断了路易的话。

    “前面有检查哨，给我安静点！”

    路易和麦金托什都安静了下来，车厢安静下来的同时，能明显感觉到卡车在减速。

    “把南瓜墙垒高一点。”路易突然灵机一动，随即开始搬他脚下的南瓜往挡住车厢内众人的南瓜堆上面放。结果他刚把脚下的南瓜搬起来，失去整体平衡的“南瓜墙”就哗啦一下向内倒下，众人随即也失去了遮挡。

    “哦，操。”雷金纳德嘟嚷一句，随后用力敲驾驶室的后玻璃，“南瓜墙倒了，我们失去了掩护，踩油门，冲过去！”

    卡车猛的加速，结果让剩下的南瓜堆进一步坍塌。

    紧接着卡车就冲过了哨卡，路易看见英军士兵们叫喊着追逐着飞奔的卡车，发现追不上之后纷纷举枪射击。

    车厢里的人全都趴在南瓜后面缩着脖子。

    “我们应该庆幸英军没有广泛装备自动武器。”麦金托什说。

    雷金纳德拍了拍他的肩膀：“我们还应该庆幸英国人没有普遍装备摩托车和吉普车。”

    他刚说完就看见一个小队八名骑兵骑着高头骏马冲上了马路，在汽车后面紧追不舍。

    麦金托什和雷金纳德对视一眼，一同大笑起来，可这时候路易拍了麦金托什一下：“他们要追上来了！”

    两个美国佬这才发现马匹确实在不断接近汽车。

    雷金纳德猛敲驾驶室的后玻璃：“他们要追上来了。”

    “没办法！”前座两个英国人大喊，“这老爷车本来就够呛，引擎很多零件都该换了！你们用南瓜扔他们吧！”

###第481章 481 这段终于完了###

    麦金托什搬起一个南瓜扔出车外，本来按他的构想南瓜应该翻滚着冲向骑兵的马蹄，却没想到南瓜砸地上直接碎成几瓣，被战马完美的忽略了。

    一车人接二连三的把南瓜丢出车厢，结果没有一个南瓜能命中奔驰的骑兵，眼看着骑兵一点一点接近汽车。为首的军官举起手枪，向着汽车瞄准。可在超过十米的距离上手枪的命中率向来令人遗憾，何况是在奔驰的战马上。

    所以军官没有开枪，只是保持着举枪的动作威慑车上的人，同时继续策马狂奔。

    可这时候刚好上坡路走完了，汽车开始沿着下坡疾驰而下，骑兵们的距离立刻被拉开了。

    军官在这个时候开枪了，子弹果然向着月亮飞去，影儿都找不着了。

    看指挥官开枪，骑兵们也接连开火，但是在奔驰的战马上射击，要命中根本只能撞大运，如果是有足够火力的速射武器倒还好，但英国骑兵装备的还是上次大战中使用的栓动卡宾枪，火力密度根本不够看。

    于是一时间场面处于僵持状态，一方徒劳无功的射击，另一方徒劳无功的扔着南瓜。

    尽管如此麦金托什依然扔得起劲，每投出一个他就大喊一个数字给自己记数：“五六七七……”

    “那是我的脑袋，你个蠢货！”路易咆哮冲击着麦金托什的耳膜。

    “哦对不起。”他冲路易耸耸肩，“我很抱歉……”

    “别跟我说你很抱歉！”路易嗓门比车子的发动机咆哮要响亮多了，“我虽然是个秃子但……”

    子弹打在两人头顶支撑遮雨棚的铁架子上，发出尖锐的声音。

    两人很有默契的一起卧倒在车厢里——因为南瓜扔了不少出去，这车厢宽敞多了。

    这时候车子有开上了平地，速度慢了下来，骑兵们再次追近。

    随着距离的不断接近，南瓜攻击的威力也开始体现出来。

    一名打空了卡宾枪弹夹的骑兵试图从侧面跳上卡车，结果被麦金托什一南瓜拍到脸上，痛苦的摔下马去。

    紧接着雷金纳德扔出的南瓜不知道是没熟还是开了挂，在地上滚了一下之后跳得老高，直接撞进一名骑兵怀里，那骑兵本事还不错，竟然没失去平衡摔下马去，反而一下把南瓜抱住了。

    于是奇特的一幕出现了——一群骑兵追着一辆车，跑在最前面的骑士竟然抱着个南瓜！

    刚好这奇怪的队伍前方的路旁刷新了一个野生的农庄，然后路边野生的农庄雇农和野生的农家妇女一起瞪大眼睛，瞪着这神奇的一幕，下巴都快掉地上了。

    紧接着，另一个南瓜在一名骑士射击的时候刚好飞向他，子弹在南瓜上打了个大洞，结果南瓜在空中翻了个个儿，于是骑士的枪管直接****了子弹从南瓜里面穿出来时造成的大洞上。那骑士看着自己的枪都惊呆了，结果飞散的南瓜汁被奔驰形成的风全吹他嘴巴里了。

    要知道最近部队的伙食也不咋地，这甘甜的南瓜汁竟然让这名骑兵脸上露出了幸福的笑容。

    可他还没笑多久，被打烂的南瓜咔嚓碎两半，其中一块直接砸他头盔上，南瓜汁立刻顺着头盔边缘漏下来，飞进了他的眼睛里。

    骑士赶忙擦眼睛，结果没看见前面有块倒霉催的伸出来的路标，他直接撞在路标指向的箭头上，摔下去马去。

    他的马继续飞奔着，跟着大队。

    卡车上众人开心的大笑着，但上好子弹的骑兵们的射击立刻让他们闭上了嘴。

    这时候，又一名骑士的马蹄可能沾了太多的南瓜汁，突然一下打滑了，战马直接向前跪倒，在地上翻了个身之后没事人一样的站起来，但骑在它背上的骑士就倒霉了，倒在地上哼哼唧唧的根本爬不起来了。

    他后面骑士为了躲避他，强行让战马跳起，结果落地的时候刚好马蹄踩到了地上散落的南瓜碎块，结果也摔翻在地。

    车上的人兴奋的大叫，击掌庆祝。

    这时候，抱着南瓜的那位骑士可能是因为战马已经跑虚脱了，速度渐渐减慢，其他骑士的战马也开始出现力不从心的样子。看起来机械再一次胜过了野兽，多冲程气缸压倒了强劲的心脏，人类的智慧战胜了的大自然的鬼斧神工。

    不过骑兵们的头儿显然没有放弃，他策马狂奔，终于接近到可以摸到卡车车斗边缘的距离。

    他以惊人的马术在马背上站起来，向着汽车纵身跃起——结果撞到偶然路过的大树那低垂的之树枝上。

    “wow！看来不是所有人都能学蒙面侠佐罗！”

    “你的英姿还是拿去马术场上偏姑娘们吧！”

    麦金托什和雷金纳德击掌庆祝，这时候驾驶室的人敲了敲窗户。

    “什么事？”雷金纳德立刻冲上前，趴在窗户上问道。

    “英军已经发现了我们的踪迹，”副驾驶座上的向导说，“不过我们有第二套方案，我们在这里藏了一艘小帆船。”

    向导指着地图说：“我们现在就去这里，你们用小帆船出海，一直往东走，就能遇到巡逻的德国飞机了。”

    “好的。”雷金纳德说，“我们虽然不会操纵帆船，但可以划桨。”

###第482章 482 没有钱队的COD真不习惯###

    回到鹰巢。。23uｓ。　看最新最全小说

    在鹰巢呆了三天多后，狐狸也下山回去处理自己的事情去了，于是这劳师动众建造的高山别墅上就剩下林有德和女儿们喔酱以及女仆伊莎贝拉。

    伊莎贝拉几乎每天早晨都要嘲讽一遍林有德这种把活儿都扔给女人们去干，自己在这游手好闲的行为。而林有德则大言不惭的说自己这是在照顾代表着未来的女儿们。

    “我可是在为伟大的未来添砖加瓦啊。”他这样对伊莎贝拉说，“要是没有人随时教育小姑娘们，她们长歪了怎么办？变成不良少女怎么办？”

    之后他不得不向伊莎贝拉解释什么叫不良少女。

    这天早上，林有德起了个早，在帮睡在身旁的喔酱盖好被子之后，他来到鹰巢那可以俯瞰山景的餐厅，结果发现伊莎贝拉已经起来了，正在和其他女仆一起做早上的准备——不过伊莎贝拉显然在磨洋工，她心不在焉的拿着抹布，站在餐桌前看桌上的报纸。

    “你这样不好把女王殿下，你的女仆同伴们可都在看着你呢。”

    林有德的声音让伊莎贝拉肩膀颤抖了一下，她抬起头看着林有德表情尴尬得不行。

    “我我才没有偷懒！我对了，我只是被这篇报道吸引了！”说着伊莎贝拉指着报纸，“就是这篇德国飞行员在英国指挥家的帮助下顺利从英国逃脱的报道，我以前听过这个指挥家指挥的音乐会，所以我才会被吸引的。”

    “哦，让我看看。”林有德来到伊莎贝拉身边拿起报纸，读出标题，“英国指挥家慷慨相助，德军飞行员安全脱险……”

    标题下面是一张飞行员们和看起来是指挥家的矮个子的合影，再往下是指挥家的半身像。

    林有德目光落到这半身像的时候，他正好拿起水杯喝水，结果一口水喷伊莎贝拉脸上。

    我去，他在心里惊呼，这他妈的不是虎口脱险的主演么！

    伊莎贝拉被林有德喷了一脸，柳眉倒竖对林有德怒吼道：“你搞什么啊！”

    “对不起对不起，”林有德说着那些伊莎贝拉刚刚顺手丢在桌上的抹布，开始——开始擦她的胸部。

    伊莎贝拉抢过抹布，转身气呼呼的走掉了。

    林有德看了眼伊莎贝拉的背影，喊了句“我真的不是故意的”，随后低头接着阅读报道。看完以后他一脸啼笑皆非的表情：尼玛这还真是《虎口脱险》啊，竟然连扔南瓜的情节都有啊，唯独少了油漆匠不开心。

    留在餐厅里的两个女仆看着林有德的模样，脸上的表情十分的微妙，正在擦餐厅用的烛台的女仆看了眼推车旁准备茶点的女仆，用嘴型问道“这怎么回事”，结果后者耸了耸肩，两手一摊。

    这时候伊莎贝拉噔噔噔的回来了，林有德听到脚步声抬头看了她一眼，随后指着报纸问：“你以前听过这个指挥家的音乐会？”

    “听过，怎么了？”

    “没，我就问问。”林有德摇摇头。

    伊莎贝拉皱着眉头狐疑的看着林有德：“你到底怎么回事？为什么你看到这老头会这么吃惊？”

    “因为他和我过去认识的人很像。”其实不光很像，这货连名字都和那位著名的法国喜剧演员一模一样。

    伊莎贝拉的怀疑并没有解除，不过他把怀疑吞下肚子，走到餐车前对女仆挥了挥手，于是女仆让出位置，还对她鞠了一躬——虽然伊莎贝拉的身份是俘虏，而且名义上她们同为女仆，但普通人对神姬的敬畏并不是一朝一夕就能改变的，哪怕那是个落难的神姬。

    伊莎贝拉轻车熟路的给林有德准备好咖啡端回来，摆在他面前的桌子上。

    “谢谢。”林有德端起咖啡吹了吹，随口问道，“我忽然发现，你已经很久没有打碎杯子了。”

    “事实上我到现在才一共打碎了四个杯子，不要说得好像我曾经每天都要打碎一个杯子一样啊！”伊莎贝拉愤愤不平的反驳道。

    “而且现在你就算在我身后站一个上午，腿也不会麻了。”林有德微笑着继续说，“我个人倒是希望你的腿不要这么吃苦耐劳，这样我就能继续让你坐在我的大腿上了。”

    林有德的话让伊莎贝拉皱起眉头。

    伊莎贝拉刚当女仆的时候经常站一个多小时腿就受不了了，所以林有德使坏，说要是伊莎贝拉不介意坐在他的大腿上，他也不介意伊莎贝拉休息一下。结果伊莎贝拉硬抗了一天，第二天实在受不了，一副非常不甘心的模样在林有德腿上坐了几分钟，紧接着她强行结束休息，结果一站起来就贫血，重新跌回林有德怀里。

    这事情，大概已经被伊莎贝拉当作自己一生的耻辱了——当然如果将来她真的成为林有德的女人，那这段也会相应的变成羞涩甜蜜的美好回忆。

    现在林有德提起这个，让伊莎贝拉一脸不高兴，她打开砂糖罐子，强行往林有德手里的咖啡杯里倒了一堆砂糖。

    林有德看着杯子，无奈的说：“虽然我是南方人，但你加这么多糖……”

    “这可是一杯包含着我对你的敬仰和爱意的咖啡啊，我的主人。您难道要拒绝么？”

    林有德只好眼睛一闭，喝了一大口死甜死甜的咖啡，整个人感觉都不好了。

    伊莎贝拉完成了这有些孩子气的报复的当儿，喔酱搓着眼睛走进餐厅。小姑娘穿着背心，光着屁股，手里拿着大号兔子布娃娃的耳朵，把娃娃拖在身后。

    伊莎贝拉瞪着林有德：“你昨晚都干了什么？”

    “什么都没干！”林有德赶忙否认，“她本来就没有穿内裤的习惯！我只是很正常的同床而卧而已啊，何况我的女儿们也在，想干什么也干不了吧？”

    伊莎贝拉看林有德的眼神更加锐利了。

    “你这家伙……比我想象的还要衣冠禽兽啊。”

    “你乱想什么我的小姑奶奶，我真冤枉啊。”

    “小姑奶奶又是什么鬼，别给我随便搬中文出来啊！”

    “你自己不也用‘什么鬼’用得很开心。”林有德吐槽道，这些中式德语都是林有德和狐狸两个人闲着无聊搞出来的，平时就说着玩，结果林有德低估了自己的影响力，很快无忧宫的仆人们就把这些当时髦给学去了，然后就扩散到整个波茨坦，连薇欧拉和茜茜都受到影响——一开始她俩都把这当作狐狸和林有德发神经的玩笑没理会，到头来也开始‘什么鬼’‘这啥’‘你妹’……

    伊莎贝拉显然也是个容易受周围影响的主儿，这才在林有德身边呆了不到四个月，一口中式德语就说得倍儿溜。当然这可能也和伊莎贝拉母语本来就不是德语有关。

    “总而言之，”伊莎贝拉猛然发觉话题快要被林有德带跑了，赶忙把它拽回原来的方向，“就算你真的什么也没做，也不应该和光着屁股的小姑娘同床！人家可是洁白无瑕的少女，怎么能被你这种会走路的污垢玷污！”

    林有德差点就想告诉伊莎贝拉他已经玷污过了，而且好像还把喔酱给带坏了，小姑娘似乎把这当作一种健康向上的娱乐方式，每隔一段时间就一定要过来“愉快的玩耍”一次。林有德反而成了完全被动的一方，喔酱不想玩的时候他有什么想法也白搭，小姑娘灵活得很，扑都扑不到；而喔酱想玩的时候，什么伊瑟拉茜茜狐狸，统统得让道。

    昨天晚上喔酱钻进被窝的时候林有德还想着坏了女儿们在身边，结果喔酱只是躺在他和女儿之间呼呼大睡，还把莉莉丝的布娃娃给抢了过来——好在莉莉丝本身也不是特别喜欢这个兔子娃娃的样子。

    林有德可是知道今天早上帮喔酱盖被子的时候，才发现她光着屁股。

    伊莎贝拉絮絮叨叨的数落着林有德，让林有德想起自己在原来世界的亲奶奶，奶奶的唠叨虽然罗嗦，但能让人感觉到里面蕴含的对自己的关心——当然小时候林有德并没有意识到这点，长大了奶奶唠叨不动了，他才大彻大悟。现在伊莎贝拉的唠叨，貌似也有那么点意思。

    狐狸说自己要先离开的时候，林有德本来不同意，但狐狸保证说就算只有喔酱一个人在这，伊莎贝拉都不会跑，她当时这么说的：“如果这里完全没有神姬，她肯定会逃走，但有喔酱在这里她就会在心里说服自己‘敌人有戒备我没有装备人生地不熟肯定跑不掉，再观察一下吧’。”

    狐狸再三跟林有德拍胸脯——这不是一个带有修辞的表述，她真的用力拍了好多次她那有着厚重脂肪的胸脯，发出的声音非常悦耳，引人遐想。

    所以林有德最终同意让狐狸先行离开鹰巢，去管理她的间谍机构。

    结果伊莎贝拉果然没有逃跑的意思，喔酱昨天晚上都睡在林有德身边，根本就没去看着伊莎贝拉，结果她还是一早就出现在了餐厅里。

    当然她也可能是在观察这是否是林有德的另一次试探，但林有德总觉得这一回狐狸有说中了。

    伊莎贝拉突然停下对林有德的教导，皱着眉头问：“你在看什么，我脸上有什么东西吗？”

    “没有，我只是再一次意识到你的美貌而已。”

    “恶心。”伊莎贝拉嘀咕了一句，但没有再继续数落林有德了。

    这时候喔酱爬上林有德的膝盖，光着屁股坐在他的腿上，开始敲碗要东西吃。

###第483章 483 我和钱队有个约会###

    这天下午，鹰巢。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    “我说，”伊莎贝拉捅了捅正在看报告的林有德的肩膀，“我怎么觉得她很喜欢那个兔子娃娃？”

    林有德抬头看了眼正在和莉莉丝一起玩积木的喔酱，目光在喔酱背后的兔子娃娃上停留了一瞬间，然后说：“你的感觉没错，她就是很喜欢那个娃娃，不然不会带在身边。我不知道她那什么和莉莉丝换的，也许她看莉莉丝本身不喜欢这个娃娃所以就直接拿走了。”

    说着林有德的表情有些无奈。

    “那娃娃分明是我送给莉莉丝的礼物，她竟然不喜欢……”

    “诶，还是你送的啊，看来你的审美也没有差到不可救药的地步嘛，那娃娃还是挺可爱的。”伊莎贝拉一开始还是一副讥讽的口吻，说到一半就变成对娃娃的真心实意的赞叹了。

    林有德抬头看着伊莎贝拉的脸，指了指自己说：“你真的觉得那娃娃可爱？那是我自己设计的。”

    “哈？难怪我总觉得它的笑容有种猥琐的感觉！”

    林有德哈哈大笑，伊莎贝拉使劲拍着他的肩膀大声说：“你笑什么啊！有什么好笑的！我是觉得它的表情很猥琐嘛！”

    抗议了几句之后，伊莎贝拉自己叹了口气，承认道：“好吧，你在设计这些东西上确实有天赋，就和你的音乐一样。”

    “我也给你做一个？”林有德止住笑，抬头问伊莎贝拉。

    “不要，我早就不玩娃娃了。”伊莎贝拉说着又看了眼喔酱身旁的娃娃。

    林有德把这看在心里，决定待会就趁伊莎贝拉不注意让人给她准备一个，这圣诞节快到了，当礼物送给她的话她应该会收下。

    “说起来，”林有德换了个话题，“你刚刚却确认过另外两个小家伙的状况了？”

    “嗯，妮娅在玩雪，伊瑟拉在看着她。话说你还真是使唤起我来一点不带犹豫啊。”

    “你可是我的女仆，使唤你是我的权力。来，女仆，给我换杯热咖啡，再往壁炉里添两块柴。”

    伊莎贝拉瞪了林有德一眼，随后拿起凉掉的咖啡，向壁炉旁边摆着的热水壶走去。

    林有德暂时把目光从报告上移开，看着伊莎贝拉工作的身影，女王弯腰添柴的时候，林有德盯着她的圆臀吹了声口哨。

    “信不信我把整个杯子塞你嘴里。”伊莎贝拉头也不回的说道。

    “你怎么知道我在看你屁股。”

    “因为我知道你是个色胚。”这一次伊莎贝拉回头白了林有德一眼，然后再次说出她已经说过无数次的话，“德国人怎么可能会容忍你这样的家伙统治他们！又色又差劲。”

    林有德只是耸耸肩，继续低头看报告。

    伊莎贝拉把咖啡拿回来，放在林有德手边，然后站到他背后，整个房间一下子就安静下来。

    房间的另一头，莉莉丝正沉默的玩着积木，喔酱在旁边一言不发的看着她摆弄积木。刚刚妮娅过来邀请过莉莉丝出去玩雪，但小家伙怕冷没去，现在莉莉丝脸上的表情有点闷闷不乐，看来是后悔拒绝姐姐的邀请了。

    喔酱大叉着腿坐在她前面，歪着脑袋看莉莉丝把积木一点一点的拼在一起。

    这个时候大名鼎鼎的乐高已经存在了，只是没有后来那么精巧，莉莉丝正在玩的就是林有德专门从丹麦弄来的由乐高的创始人奥勒?乔克亲自监督制作的一整套积木，理论上能做出包括汽车在内的一系列造型，但莉莉丝似乎只是凭着自己的想象胡乱的拼装着，做出来的东西充满了后现代风格。

    这要是放到林有德穿越前的时空，随便给点钱找个美院的著名教授写个赏析什么的，就能成为现代派雕塑的又一力作。

    喔酱终于坐不住了，她伸手拿起一块积木，对莉莉丝喔了一声，后者只是抬头看了她一眼，就继续玩自己的去了。于是喔酱把一些积木拉到自己这边来，兴致勃勃的拼装起来。

    片刻之后，喔酱拼出了一个小飞机，然后高呼一声把飞机扔了出去——结果理所当然的，积木飞机在空中划过一个抛物线，就落在地上不动了。

    喔酱发出明显透着失望的声音，站起来走到飞机旁边，捡起来以后把摔掉的部件又拼回去。接着她回到莉莉丝面前，把拼好的飞机塞进她手里。

    莉莉丝看着飞机，又看看自己装出来的后现代作品，哇的一下哭出来，一边哭一边跑向林有德。

    “喔姐姐欺负我！她笑我积木拼不好！”

    林有德正在看东线的战备状况呢，一听哭声直接眉头一皱。他三女儿哭起来是可以当声波兵器的，不少女仆在哄过她之后都有恶心的症状，林有德免疫一切来自神姬的攻击，但小孩子的哭闹他依然完全“遭不住”。

    当年带妮娅的时候哪有这么些麻烦事啊，妮娅不管碰了摔了都不会哭，跟没事人一样，碰到不认识的人也不胆怯，带起来其实挺省心的，就是最开始看到什么都先喷火比较麻烦，后来妮娅不怎么喷火了之后，带妮娅就是一件令人愉悦的事情了。

    至于伊瑟拉，林家大小姐从一开始就一副什么都能自己解决的样子，而事实上她真的把大多数事情都自己解决了，连尿床记录都没有过。

    相比之下，莉莉丝更像是个正常的孩子，虽然成长比一般还是快，还不满周年就能跑能走会说话，但这脾气完全是正常人类小孩的脾气。

    林有德听到哭声刚皱起眉头，伊莎贝拉就绕到莉莉丝面前顿了下来，她轻轻把女孩抱进怀里，让小家后的腮帮子贴着她的胸部，用温柔的动作抚摸小家伙的脑袋。

    这举动简直立竿见影，哭声立刻就小了下去，胸部的魔力果然老少通杀。

    止住小家伙的哭泣后，伊莎贝拉一边用手帕擦拭莉莉丝的泪水，一边柔声对莉莉丝说：“喔姐姐没有嘲笑你，她只是想要你开心才做了个飞机送给你。”

    “真的吗？”

    “真的，你错怪她啦，喔姐姐人很好的，不是吗？”

    “嗯。”小家伙点点头。

    这时候伊莎贝拉的声音变得稍微严厉了一点：“那么，你错怪了喔姐姐，是不是该向姐姐道个歉？”

    “是。”

    小家伙这样说的瞬间，林有德又觉得自己三女儿真可爱，刚刚因为哭声皱起来的眉头立马就舒展开了。

    他微笑着看着伊莎贝拉拉着莉莉丝的手来到喔酱面前，陪着她一起向喔酱鞠躬道歉，心里不由得感叹伊莎贝拉这死傲娇还挺贤妻良母的嘛。

    真是越来越想把她收入自己的后宫了。

    哪怕收回来之后她不帮自己打仗，放在身边带孩子什么的也非常赏心悦目嘛。

    伊莎贝拉把小家伙哄好了，直起腰一回头，看到林有德的笑容，马上竖起眉毛：“你笑得那么恶心想干啥？”

    “我刚想称赞你贤妻良母呢。”

    “哼，为了不让皇室蒙羞我可是接受过庞大并且完整的训练，贤妻良母有什么奇怪？我再贤妻也不是你的妻，再良母也不是你妈……”伊莎贝拉停下来，看起来她自己也觉得最后一句不太妥当。

    林有德没脸没皮的说：“妈妈我饿了，我要喝……”

    “没有！”伊莎贝拉大声打断林有德。

    林有德哈哈大笑。

    伊莎贝拉又回到林有德身后，在贴身女仆的位置站定。

    林有德还想调戏她一下，便说：“受过庞大并且完整训练的女王陛下，我有点问题可否请您赐教一二？”

    “如果你想问东方防线的事情，我的看法是第一线挡不住俄军的攻击。那可是俄**队，他们最擅长的就是猪突，他们的魔导装甲本身就笨重，防护力强大，用来突击要塞最合适了。你的三皇妃不是在俄国呆了整个童年么，我没记错她还是伏龙芝学院毕业的吧？她没告诉你这些？”

    “你也犯不着这样整天针对茜茜吧，虽然我承认一开始确实是她先挑你毛病。”

    “我可没有针对她，我刚刚还对她的孩子那么友善。”

    “我以为你友善是因为那是我的孩子。”

    “你自我感觉也太良好了。”伊莎贝拉翻了翻白眼，冷冷道。

    林有德耸耸肩，再次把注意力转到眼前的报告上：“你觉得防线没用啊，说实话，我也觉得这样的战法不适合我的军队。我军对俄军的优势就是高机动性，如果把俄军放进波兰境内的平原和西里西亚，进行机动防御作战的话……”

    “波兰军队的战斗力这几个月提高了多少？”伊莎贝拉问道，“我被抓之前，我的情报部门认为俄军一旦进攻，波军将会迅速瓦解。他们说波兰军队缺乏训练，而且因为自身的问题，军队的忠诚度和战意都不是特别高。”

    “这一点最近有改善，”林有德抬头看了伊莎贝拉一眼，“波军已经仿照德军，将nerv的支部建立到了连队，而且我们强迫波兰政府施行了一系列济民的政策，干掉了几个大资本家和贪污犯，加上德国提供的大量民用产品订单，波兰的经济比半年前要好很多。这两个因素使得泛人类主义正在深入波军士兵的内心。报告里也说了，波军的战意相比半年前大有改观，只是……”

    “只是训练还是过去的样子对么。”

    “对。”林有德点点头，“而且因为我们自己也在扩军，给波军提供的装备低于原定计划。”

    “可我看这份报告里写的，你在武装芬兰人方面很下功夫，提供武器的数量相当多，”伊莎贝拉双手抱胸俯视着林有德，“这有什么特别的原因么？为什么不重点武装用来拱卫首都的仆从国？”

    “因为芬兰人能打。”林有德说。

    伊莎贝拉撇了撇嘴。

    “我有时候真的觉得，你有些决定的理由简直无法理解。芬兰人能不能打他们也无法拱卫你的首都，武装盟友的优先度波兰应该是最高的。”

    “然后让他们投降了以后把武器交给俄国人么？”

    伊莎贝拉叹了口气，似乎不想再继续这个话题，她说：“既然波军靠不住，当务之急难道不是让德军进入波兰领土么？你所说的在波兰平原上机动防御迎击俄军的作战方案，只有德军一开始就部署在波兰境内才好实施，现在你的部队都集中在波德边境，俄军开始攻击了之后你们还要冲进波兰境内和俄军赛跑，才能抢到关键点。虽然你们机械化程度比较高会有优势，但波兰的纵深并不算特别大，这种优势体现出来不会太明显的不是么？

    “哪怕你们利用铁路，可我记得，波兰的铁路是俄国人修的，路轨的宽度和德国的铁路不同吧？所以德军就算用铁路运输进入波兰境内，速度也会打折扣。”

    林有德叹了口气。

    “我也想直接把德军部署在波兰境内啊，可是波兰政府现在还没有完全被泛人类主义者掌控，你们英国也是，在波兰建国的时候扶持了一帮所谓的波兰贵族，波兰亡国都多少年了，真正的贵族早就断根了好么。”

    “你跟我说有什么用，扶持波兰复国的时候我才几岁，这和我没关系啊！再说……等下，我凭什么要这么正儿八经的给你提建议啊！我是你的敌人！我是英国女王！”

    林有德哈哈大笑。

    “原来你还知道自己是英国女王啊！我以为你已经完全进入我媳妇的角色了呢！”

    “谁是你媳妇了！你永远都不要想！”

    林有德正想继续逗逗伊莎贝拉，喔酱不知道什么时候跑过来了，爬上他的膝盖。

    她看起来有些不开心。

    林有德正纳闷呢，一抬头看到莉莉丝面前放了好几个飞机，一下子明白了。

    “积木肯定飞不起来啊。”林有德笑着摸了摸喔酱的脸蛋，然后从桌上的空白信纸中抽出一张，麻利的叠起来。

    很快，一个纸飞机出现在林有德手中，还是用的比较复杂的叠法的纸飞机。因为叠出来的飞机有两个头，所以林有德小时候小伙伴们普遍把这种纸飞机叫双头龙。

    伊莎贝拉闭上嘴看着林有德折飞机，末了哼了一声嘀咕道：“手倒是挺巧的。”

    “那是，不巧怎么能同时和几个老婆玩。”

    “你就不能不开黄腔么？”

    林有德笑了两声，然后煞有介事的向纸飞机头上哈了口气，轻轻把飞机扔了出去。

    “喔！”喔酱在林有德膝盖上站起来，看着一路飞到房间尽头的飞机，表情再次亮起来。

    飞机落地后，喔酱转身——她仍然站在林有德腿上——向林有德鼓掌。

    林有德对喔酱比了个v的手势。

###第484章 484 和钱队有约而迟到的第三更###

    伊瑟拉看着妮娅把吃下安眠药的女仆背到屋檐下放好。W

    “真没问题吗？”妮娅有些担心的看着伊瑟拉，“不会醒来就傻掉什么的吗？”

    “我骗她吃下的只是速效安眠药，让人睡觉而已，睡觉会傻掉么？好了好啦，我们快点出发，买完东西赶快回来。”

    “哦。”妮娅点点头，然后抓住伊瑟拉的吊带，伊瑟拉今天特意穿吊带裤，就是为了让妮娅能有个好的施力点。

    妮娅吊着姐姐，从山崖上起飞，向着山下的城镇飞去，她一边飞一边问姐姐：“你说伊莎贝拉阿姨会不会再次来看我们的情况？她发现我们把女仆弄晕了之后跑掉了的话，肯定会告诉爸爸，然后会很麻烦的……”

    “放心好了，爸爸恨不得把伊莎贝拉阿姨一整天都留在自己身边，片刻不让她离开。”伊瑟拉自信满满的对妹妹说，“她很快就会成为我们的又一个妈妈，可能还会给我们带来一个新的妹妹。”

    “这些事情我也知道。”妮娅像是在夸耀一样，“我想我们的圣诞礼物里是不是也给她准备一份？”

    “这不是当然的么，而且我跟你说过我们要准备六份圣诞礼物啊，显然包括伊莎贝拉阿姨和莉莉丝的。”伊瑟拉说着叹了口气，似乎在为自己妹妹的智商担忧。

    妮娅完全没有察觉姐姐为什么叹气，飞行让她的心情变得好极了，她的声音完全体现出了这一点：“另外，我不明白，为什么我们要自己去买做礼物的材料呢？让女仆们帮忙准备不就行了吗？”

    “你不知道这个就同意我的计划？”

    “因为我想出来玩啊，如果我自己偷跑出来，肯定不会顺利，还可能闯祸，所以让姐姐你来想办法我就能安全的出来玩了。好啦告诉我为什么一定要自己出来买材料嘛。”

    “因为送圣诞礼物必须要有惊喜感，”伊瑟拉对妹妹说，“所以必须要瞒着预定要送出礼物的人，你回想一下，爸爸在给我们礼物之前，有告诉我们给我们的是什么吗？”

    “没有。”妮娅肯定的说，“我懂了，所以我们要偷偷的买到材料，做六个礼物送给爸爸三个妈妈还有伊莎贝拉小姐对吗？”

    “还有你妹妹，别把她落下啊。”

    “为什么不送给喔酱呢？”

    “给她如果她不喜欢，她根本理都不会理，那样岂不是很尴尬？”伊瑟拉说着调整了一下自己肩上的小背包，背包里装着她攒下来的私房钱，包的表面印着nerv的标志。

    妮娅想了想，对姐姐说：“可是，我觉得只要我们送给她和飞行相关的东西，她就一定会要的呀，她那么喜欢飞机，给她个飞机模型她一定会高兴的。”

    “那么，你会做飞机模型吗？”

    面对伊瑟拉的问题，妮娅沉默了。

    伊瑟拉撇了撇嘴：“反正我不会做，难道要我用乐高积木给她做一个吗？”

    “我觉得这说不定能成呢。还有，她昨天不是把爸爸送给莉莉丝的兔子给拿走了么，也许她喜欢那种。”

    “我也很喜欢那个兔子啊。”伊瑟拉突然说。

    “那只是因为是爸爸设计的吧。”妮娅嘿嘿笑着，“姐姐喜欢爸爸做的一切东西，我可清楚着呢！”

    伊瑟拉没有回答。

    妮娅继续说道：“不过，我们能买到要用的东西吗。”

    “只是普通的针线和布料，下面那个小镇有几万人口，没理由找不到这些。另外我们还可以买点别的东西。”

    “吃的！”

    伊瑟拉叹了口气：“你觉得世界上——不，你觉得德国还有什么我们没吃过的东西吗？”

    “你刚刚改口是因为世界上肯定还有我们没吃过的对不对？”

    “对，我承认，肯定还有。”伊瑟拉点点头，“但德国没有了。而这里仍然是德国的土地。”

    这时候两人已经下降到可以清晰看见树梢的地方，小镇的屋顶和冒着炊烟的烟囱就在前方不远的地方。

    “我们就这样直接降落在镇上没问题么？”妮娅有些担心的问姐姐，“会不会引起什么那叫什么，空皇？”

    “你拼错了，叫恐慌。”

    “随便啦，反正姐姐你从来都能懂。”妮娅一副无所谓的口气。

    “直接降落在镇上人最多的地方好了，”伊瑟拉说，“反正你的翅膀和尾巴根本藏不住，一般人看到你立刻就会知道我们是什么人。恐慌什么的倒是不至于，不过……”

    伊瑟拉的话还没说完，就听见地面上有人惊呼了一声。

    两人一起往地上看去，结果看见小镇外围的农田里，几名农夫正惊讶的看着他们。

    “嗨！”妮娅抬起右手向农夫们挥舞着。

    “别突然松手啊你个笨蛋！”伊瑟拉惊呼。

    妮娅这才想起来还吊着姐姐呢，赶忙放下手重新抓住伊瑟拉的裤子的吊带。

    两人又连续飞过好些人的头顶，所有人都抬头惊讶的看着她们俩。

    “我看下面那条街人已经够多了。”妮娅对姐姐说，“我们降落吧，一直抓着你的吊带也挺累的。”

    “嗯，看起来这是商业街，我们降落。”

    伊瑟拉说完，妮娅就降低高度，最终落在了地面上。

    落地之后妮娅大大的伸了个懒腰。

    伊瑟拉则抬头查看附近的招牌，发现没有自己想要的店之后，就随便找了个最近的路人问：“请问，裁缝铺在什么地方？我是说，有卖针线和布匹的裁缝铺。”

    那人愣了一下，还用手指了指自己，似乎在确认伊瑟拉是不是在对她说话，伊瑟拉刚点头，在一旁的妇女就急匆匆的先开口了：“这条街一直往下走就能看到，小妹妹，你……你旁边这位该不会是林有德先生的二小姐吧？”

    “哈哈哈哈，姐姐我比你有名耶。”妮娅双手抱着后脑勺，一副很开心的表情。

    “姐姐是……”壮硕的劳动妇女目光移到伊瑟拉身上，“所以您是林有德先生的大小姐？”

    伊瑟拉点点头：“嗯，我就是伊瑟拉?林。”

    周围的人群面面相觑，似乎在消化这个事实，几秒种后他们不约而同的欢呼起来。

    伊瑟拉叹了口气，一副“果然变成这样”的表情，她转身叮嘱妮娅：“记得，被找回去之后，你要咬定我们是来这里玩的。”

    “为什么啊。”

    “礼物的事情要保密啊，笨蛋！”

    这时候最开始跟伊瑟拉搭话的劳动妇女发出爆喝：“安静！你们下欢呼个什么啊！吓到两位小姐怎么办？还有，这种时候难道不应该先问两位小姐有什么事情吗？”

    人们这才安静下来，其中有人喊：“那你倒是替我们问问两位小姐啊！”

    “是啊是啊，快问问吧，有什么能帮忙的我们一定帮。”

    “对对！”

    ……

    “好啦！”这大婶平时一定也是一家之主，她丈夫八成是个妻管严，“你们这么吵，我怎么问啊？难道你们要让我对两位小姐大吼大叫吗？”

    这下又骚动起来的人群才再次安静下来。

    然后那大婶弯下腰，露出和蔼的笑容对伊瑟拉说：“请问两位小姐，突然造访我们这个小镇，到底是有何贵干啊？我们有什么能帮得上忙的吗？”

    “我们来玩哒！”妮娅倒是立刻实践了姐姐的话，然后她被伊瑟拉瞪了一眼，吐了吐舌头不说话了。

    伊瑟拉清了清嗓子说：“嗯，我妹妹说得没错，我们来玩的。不过想顺便买点东西。”

    “要买布是吗？”大婶似乎想起最开始伊瑟拉问的问题，“是要学做刺绣活儿吗？”

    “嗯。”伊瑟拉点点头，然后灵机一动补了一句，“爸爸还要我们学着自己买东西。”

    人群中立刻响起一片赞叹和议论声：

    “你看，两位小姐才三岁就能自己出门买东西了！”

    “笨蛋，神姬小姐成长快，三岁就顶七八岁的孩子啦。”

    “可大小姐不是神姬啊，那么聪明将来不得了啊不得了啊！”

    而大婶没理会身后男人们的议论，继续和蔼可亲的问伊瑟拉：“除了布料之外还要什么东西吗？”

    “吃的！”妮娅大喊。

    伊瑟拉又瞪了妮娅一眼，随后对大婶说：“可以的话，我们希望能吃点东西，我妹妹一路飞过来体能消耗很大。然后就没有别的事情了——”

    说完伊瑟拉才想起来自己刚刚说了是来玩的，赶忙补充一句：“我们还想在镇上散散步，看看有什么好玩的东西。”

    “好的，我明白了，两位小姐。”大婶直起腰，回头对已经聚集成一堵墙的人群大吼，“好啦快散开！两位小姐要去买东西，还有吃早餐，还想参观下我们的镇子，都让出路来！让路让路啦！”

    **

    就在伊瑟拉和妮娅被人群簇拥着往镇子中心的集市去的同时，离她们落地的地方不远处的两层楼房的二楼上，有人轻轻放下了拉起的窗帘。

    “和照片上的一致，”那人回头看着阴暗房间里的众人，“那是林有德的两个女儿，说明他还在鹰巢的情报是正确的。现在他的四个老婆都在德国其他地方出现了，他身边应该就只有一名国籍不明的神姬。只要我们解除了伊莎贝拉殿下的能力限制，陛下就能压制她。”

    “如果陛下被注射了抑制剂怎么办？”有人问。

    窗边的人想了想说：“那样的情况确实存在，所以最理想的状况是进一步把鹰巢的警备力量调出来，这样就算陛下被注射了抑制剂，我们也能把她劫持出来。至于怎么调动警备力量，我想我已经有主意了。”

###第485章 485 真怀念PLAN_B啊###

    林有德正一边看报告一边和伊莎贝拉有一搭没一搭的闲扯，桌上红色的电话响了。W于是他伸手拿起电话。

    “喂，我是林有德。”

    “啊是吗，我是他老婆。”狐狸的声音从听筒中传出来。

    “你用紧急专线打过来就是为了和我说笑话的？”林有德撇了撇嘴，“别闹，说正事。”

    “好好。正事儿就是，我们确定英国间谍正打算发动一次针对鹰巢的袭击。”

    林有德不由得看了眼伊莎贝拉，后者很莫名的看着林有德，不知道发生了什么事。林有德对狐狸说：“你确定？英国人难道不知道鹰巢这地方很难攻么？”

    “我们本来也不确定他们会袭击鹰巢，不过，你记得之前瀛洲军部的余孽来袭击我的时候用的那个小型魔导装甲吗？我一直在试着寻找向瀛洲人提供装甲的家伙，但他们很精明，从那以后就一直潜伏着，完全没有行动。要知道，反间谍这种事情，只要对方一直没有行动而是潜伏着，就很难抓到人。”

    林有德的表情严肃了起来：“你的意思是，他们行动起来了？”

    “是的，我们查获了两具运送中的魔导装甲，和瀛洲人用的是同一款，和装甲一起被抓的人还没招供，但据我对那些人表情的观察，应该还有一些装甲被送到了鹰巢附近的小镇。”

    “明白了。”林有德点点头，“还有什么我需要知道的吗？”

    “没了，我的行动专员正在去那里的飞机上，我自己也正要上飞机。为了保险起见我让人把我的魔导装甲装车往那边运，大概明天一早就能到。”

    林有德撇了撇嘴说：“太晚了，这种事情棋快一招就能占得先机，尤其是现在，我们实力强，他们的优势只在于主动权，我们把主动权抢到手，他们就没辙了。”

    “好吧，虽然我想说等我到了在行动，不过你是皇帝，你说了算。我会尽快赶到的。”

    林有德点头，和狐狸道别之后挂上电话。

    “怎么了？”伊莎贝拉立刻问。

    “你那些忠诚的部下们似乎想要来救你。”林有德一边说一边拿起黑色电话的听筒，“给我接地区卫戎部队司令部。喂，我是林有德，我要和你们司令官直接通话。司令官阁下，我是林有德，我要求马上在鹰巢附近地区实行戒严，对，没错，戒严，有英国破坏分子在正准备进行破坏行动，敌人可能有轻量化的魔导装甲和少量战姬，我要求战姬部队全部出击。不，你们不用进行搜查，我会让当地的nerv支部来干这事。”

    林有德按下挂机件，随后再次对接线员说：“给我接当地nerv支部。你好，我是林有德，你先等一等再惊讶，现在英国人要进行破坏行动，对，就在你们的城市。你们城市附近有机密设施，那就是英国人的目标。正规军马上会进行戒严，你们发动群众挨家挨户的搜查。目标是英国人，但已经在德国潜伏了很久所以可能看不出来差别。敌人可能会有战姬和轻量化魔导装甲，如果发生交火你们要立刻撤退，把事情交给正规军。什么，疏散群众？可以疏散，这能把他们逼出来。”

    两个电话打完，林有德放下听筒，连人带椅子一起转过来看着伊莎贝拉。

    “大英帝国忠诚的臣子要来拯救他们的女王陛下了，你是打算等人来救还是主动配合一下他们？”

    伊莎贝拉没有立刻回答林有德的话，脸上一副纠结的表情。

    “咦，我以为你会喜形于色……”

    “我我才没那么肤浅呢！能摆脱你的魔掌我当然高兴，高兴得现在就恨不得跳起来摸一下天花板！”伊莎贝拉用极高的语速连珠炮般的反驳，随后表情恢复凝重，“但是，这事情很奇怪，从你刚刚的电话看，那些要救我的英国间谍里面有战姬吧？还有轻量化的魔导装甲，可是我们从未给间谍们配备所谓轻量化魔导装甲，我们的间谍全是普通人，没有战姬，军情局的别动队也没有战姬。我怎么觉得，这事情不太对呢？”

    如果伊莎贝拉都觉得这事情不太对，那这里面绝对有问题。

    林有德再次拿起红色的电话，结果一分钟后电话那头薇欧拉告诉他狐狸的飞机已经起飞了。

    “怎么了？”薇欧拉奇怪的问，“敌人提前发动袭击了？”

    “不，女王陛下觉得这袭击不对劲。”

    “她觉得不对劲？”从薇欧拉的声音看，她也重视起这个情况来，“她怎么说？”

    林有德把伊莎贝拉的说法复述了一遍给薇欧拉听，然后那边沉默了好一会儿。

    薇欧拉沉默的当儿，伊莎贝拉还在继续陈述自己的看法：“像这样突然袭击一个防御坚固的堡垒也不符合情报局的行事风格，他们会用更加隐秘的方式渗透进来，然后进行破坏。”

    “这个倒是可以用他们迫切的想要把你救走来解释。”林有德回头看了眼伊莎贝拉。

    这时候薇欧拉的声音透过听筒传来：“安全起见，你们还是马上离开鹰巢如何？”

    “不行，移动的时候最容易被袭击，呆在鹰巢反而安全，这可是悬崖上的堡垒，不靠山体中的电梯井要上来非常费力，另外这里还准备了足够的给养和武器。”

    “嗯，也对，”薇欧拉接受了林有德的说法，“那么，我让附近的飞行战姬部队立刻往鹰巢移动吧，配置在山上的话就能阻挡敌人可能从空中发起的攻击。”

    “就这么办。”

    林有德又和老婆交谈了几句，说了点让她放心之类的话，随后挂上电话。

    他再次连人带椅子转身看着伊莎贝拉。

    “所以，你不打算配合这些人的行动了，对吗？”

    伊莎贝拉再次露出一副纠结的表情。

    林有德只是看着她的脸，没作声。

    莉莉丝拿着一个看起来向某种四脚动物的东西跑到伊莎贝拉身边，高举起手里的东西：“我拼了个马！”

    伊莎贝拉立刻蹲下身，对莉莉丝露出笑容：“我看看，哦，这马做得真棒。”

    被伊莎贝拉摸头的莉莉丝笑得非常开心，她向伊莎贝拉张开双手：“我要奖励，要抱抱！”

    “好好，”伊莎贝拉抱住莉莉丝，站起来，还用鼻头轻轻蹭着莉莉丝的脸蛋，“莉莉丝真可爱，阿姨可喜欢抱你了。”

    这时候林有德灵机一动，对莉莉丝说：“伊莎贝拉阿姨可能要离开我们了，莉莉丝你把那小马送给阿姨做离别礼物好不好？”

    莉莉丝扭头看着爸爸，似乎一时间没有能理解爸爸的话，在短暂的“掉线”后，小家伙用带着哭腔的声音说：“不好！”

    然后她就真的哭起来了。

    伊莎贝拉赶紧收拢手臂，抱紧莉莉丝，任凭小家伙把眼泪鼻涕都擦在自己胸部，同时小声哄她：“别哭别哭，爸爸在逗你玩呢……”

    “阿姨不走吗？”

    “不走不走，阿姨哪也不去。”说完伊莎贝拉瞪了林有德一眼。

    林有德一副奸计得逞的贱人脸，笑得十分龌龊。

    伊莎贝拉看起来有点气不过，就对莉莉丝说：“不过，莉莉丝，阿姨如果要走的话，你跟着一起来好不好啊？”

    “不好！”莉莉丝果断粉碎了伊莎贝拉的“奸计”，不愧是林有德的贴身小棉袄——好像有哪里不对的样子，不过这种细节问题应该不要紧。

    莉莉丝伸手拉住伊莎贝拉女仆装低开襟的边缘，用介乎哀求和撒娇之间的语调对伊莎贝拉说：“伊贝阿姨也来做我的妈妈好不好？我还想要多一个妈妈……”

    “呃，这……”伊莎贝拉为难了。

    莉莉丝一看她为难，以为她不同意，立刻开始耍赖撒娇，拽着伊莎贝拉的前襟不断晃动身体：“当妈妈嘛！当我的妈妈嘛！”

    小家伙这无心的举动直接让伊莎贝拉左胸走光了。

    伊莎贝拉赶忙腾出手，想把露出来的脂肪塞进衣服里，结果试了几次都失败了。

    林有德在旁边笑着看戏，看起来相当的愉悦，伊莎贝拉用眼角余光瞥了他一眼之后用只有自己能听到的声音嘀咕了一句“卑鄙”，然后她抓住莉莉丝的手，止住小家伙的动作，用温柔的声音对她说：“当妈妈比较困难，我当你的姐姐好不好？”

    “不好，我有两个姐姐了，姐姐太多了。”莉莉丝撅着嘴，“而且她们都不疼我……”

    林有德想了想，也是，那俩自己玩去了，也不陪妹妹，等回来要训她们几句。

    伊莎贝拉则对小家伙说：“可你有三个妈妈了呀。”

    “我只有两个妈妈呀。”

    “薇欧拉呢？”

    莉莉丝歪了歪头，一副莫名的表情，然后她回头看着林有德：“薇欧拉也是妈妈吗？”

    林有德一口咖啡喷地摊上。

    “当然是啊，你大姐就是她生的。”

    “你骗人，她没有大**。”莉莉丝说着拍着伊莎贝拉走光的左胸，小手每次打上去那水球一样的脂肪就颤动不止，展现出极佳的柔韧性。

    “呃……”

    林有德还没说话，莉莉丝就又大叫起来：“我不管，我就是要妈妈嘛。”

    林有德叹了口气，他冲同样一副没辙的模样的伊莎贝拉挤了挤眼，后者显然明白了他的意思，但仍然一脸不情愿的模样。

    不过几秒种后她就叹了口气，然后对莉莉丝露出温婉的笑容：“好好，我做你的妈妈。”

    “耶！”林有德高举双手欢呼道，“来，莉莉丝，她同意啦，和爸爸一起欢呼，耶！”

    “耶！”莉莉丝也学着林有德的动作。

    伊莎贝拉瞪着林有德，那表情分明在说“待会你给我等着瞧”。

    这时候正在房间另一边自顾自的玩纸飞机的喔酱回头看着欢呼的林有德，不知道发生了什么事。

###第486章 486 有问题用C4###

    山下的密谋者们并不知道林有德已经采取了行动，他们还在探讨行动的细节，清点装备。W

    这时候街上放风的人突然回来了，神色紧张的对整个小队的头目说：“萧！工会的稽查队正在逐个屋子的搜查，他们往这边来了。”

    “什么？”被称作萧的头目皱起眉头，“确定不是在找两位大小姐么？”

    “肯定不是，我靠过去听到有人跟稽查队说大小姐们去集市了，然后搜查队明确的告诉群众，要搜的是一群生面孔的英国人，可能有武装。我在回来时候，还听路人说镇子西边的居民区已经开始疏散了。”

    萧咂了咂嘴，随后他扭头看着一直在角落里不说话的壮硕男人。

    “神父，你确定你们没有暴露踪迹？”

    “当然没有，我们可都是行家，而且各地的修道院和教会都会秘密给我们提供援助。那支狐狸虽然厉害，但她还没有厉害到能够撼动教会数百年经营的地步。倒是那些工匠协会的呆子们，他们的魔导装甲，不是还有两套没有送过来么？八成是被查到了吧？”

    在屋子另一个角落的魔导工匠协会的人默不作声，看来他们自己也觉得可能是自己走漏了风声。

    萧摇了摇头，正想说话，工匠协会的代表就开口了：“因为上次给瀛洲人提供的装备，魔导技术相关的人士就一直在被密切监视，我们躲到现在才终于找到机会做点什么。你不应该强求我们，我们确实只是一群工匠，既不像你们这些间谍这样受过完备的训练，也不像教会这样有盘根错节的眼线和交通站，我们能够安全的把大部分装甲送到目的地就已经完成任务了。下面就是你们的事情了。”

    “诶。”身材高大的神父身体微微前倾，于是他的上半身暴露在窗户上射入的光线中，从魔导工匠们的角度看去，神父的眼镜片正闪着寒光，和他的声音正好相符，“上次和我接触的魔导工匠给我的感觉可不是这么懦弱，正是因为觉得那位工匠可以完全信任，我才会建议上风和你们合作。现在怎么回事？你刚刚这番话，不但给自己的无能找借口，推卸责任，我怎么觉得，你好像要跑啊？”

    “我可是工匠！我不是战士，接下来的事情我爱莫能助！我不知道你上次见的是谁，但我们组织里也有各式各样的人啊！我……”

    一声细微的漏气声，工匠的话戛然而止。

    萧反应很快，手枪已经出套对准神父：“你疯了吗？”

    “这种懦夫随时会把我们统统出卖，所以还是让他变成死人比较保险。”神父收起枪，然后在身前画了一个十字，“希望主会宽恕他卑微而又懦弱的灵魂，接纳他到主的国度。阿门。”

    神父说完，他身后的修女们全都一起画十字。

    “该死！”萧看着靠在墙上的尸体，以及在尸体旁边吓得说不出话来的另一位魔导工匠协会的人，恶狠狠的咒骂了一声，同时收起枪，不过他仍然盯着神父，“听着，合作的条件之一就是，我当头儿！你们要英国背锅，那么就得听英国的话，否则我就把屎盆子都扣到你们教会头上，明白吗？你现在这个打扮，我只要往窗玻璃上一撞跳到街上，你根本没办法阻止我把你们暴露在阳光下！”

    如果神父开枪，那自然会惊动就在附近的工人纠察队，就算教会再有能耐，也不可能在这种全城动员起来的状况下掩护他们。如果不开枪，自然萧就会把一切都抖出来。

    神父两手一摊：“我明白，你是老大，你说了算，我刚刚只是帮您分忧而已嘛。”

    这时候守在窗边的队员对萧说：“德军的装甲车停在了十字路口！德国人要全城戒严了！”

    萧皱起眉头，他看了眼像没事人一样的神父，用力咬了咬牙。

    “无论如何都混不过去了，只能孤注一掷。”萧看着自己的部下们，“还好林有德的两个女儿现在就在城里，所以我们还有一丝获胜的希望。现在我们分成两队行动，一队由战姬们组成，立刻出动去劫持在集市的林有德的女儿，他的二女儿有一定的战斗力，所以战姬们的任务是牵制她，由我率领第二队去劫持没有战斗力的大女儿。”

    “等一下，指挥官阁下。”神父突然抬起一只手。

    “你对我的决定有什么不满的地方吗？”萧皱着眉头，挑衅似的质问神父。

    “没有，我认为你刚刚说的很合理，但是，这和营救女王陛下有什么关联么？难道阁下也打的逃跑的算盘？”

    “如果我们成功劫持到林有德的女儿，只要把两个女孩带上阿尔卑斯山，带着他们逃到列支敦士登的可能性就和带着陛下逃走是一样的。”

    萧这话说得很没底气，毕竟鹰巢这里离列支敦士登的距离可不近，虽然一路都可以用阿尔卑斯山的山脉作为掩护，但这段旅程注定危机四伏。

    “不，不一样。”神父摇摇头，“你们营救出来的伊莎贝拉陛下，会在旅途中成为战斗力，只要俄国人够聪明，在东线给德国人足够的压力，他们就不可能出动太多的神姬来追捕你们。但两个小姑娘在路上却未必会合作。阁下，我认为您的计划太过温柔了，我们应该做得绝一点，比如，把两个小姑娘弄死在广场上示众，激怒林有德，这样他就有可能犯错，他犯错我们就有机可乘。比如说，愤怒的父亲下山亲自指挥搜捕你们什么的……”

    “我拒绝！”英国人愤怒的看着神父，“你们还是神职人员么？这么残暴的事情……”

    “我们是为了神的事业，甘心成为魔鬼之人。”神父一脸坦然的打断英国人的话，“我们是以斯加略的犹大，是执行神的意志的必要之恶，我们已经无法得到赦免，但在生命最后，我们能在主的光辉之下得到救赎与新生。”

    “疯了，”老资格的间谍觉得自己的见识有些不够用了，“你们他妈的都是一群疯子。”

    “我很荣幸能听到您这样说。”神父咧嘴露出笑容，那笑容狰狞无比，让人无法和他身上神父袍子联系在一起，“我实话告诉您，我们的目标本来就是削弱魔鬼林有德的力量，你们女王的命运我们一点都不关心，我们只要那个魔鬼去死。如果不能杀掉他，那么杀掉两个魔鬼之子也可以接受。那魔鬼的哀嚎，一定会让我们的圣女大人感到无比的愉悦。”

    英国人的嘴唇颤抖着，他打心底里后悔和这帮披着神袍的恶魔合作了，但现在箭在弦上不得不发，如果不行动，之前的一切都要打水漂。

    这时候在场的英国特工中有人说：“我们弄得都动静比较大的话，也许陛下也会呼应我们。不是有情报说，她确实没有受到太过分的拘束么，不如我们就信任陛下好了。”

    萧咬了咬嘴唇，他死死的盯着神父，并没有立刻做出决断。

    这时候窗边放风的特工催促道：“德军大队已经在往街上来了，再不赶快行动，一切都晚了！”

    “好吧。”萧叹了口气，“就按刚刚说的开始行动！”

    屋子里的人立刻动起来。

    神父站起来，对修女们挥挥手。

    在修女们用整齐划一的步伐离开后，神父回头对萧咧嘴一笑：“如果行动结束后还有命，我期待着和您喝一杯，继续加深下互相之间的了解。”

    “请恕我拒绝这个邀请。”

    神父耸耸肩，转身离开了房间。

    他前脚刚走，萧就对身旁的特工们说：“我们绝对要先找到两位小姐，动作快。汉斯你领路！”

    名叫汉斯的人点点头，他虽然有个典型的德国名字，但实际上他十几年前还是个英国人。上次大战的时候他在渗透进德国，任务结束之后他也没有回到祖国，而是带着认识的德国姑娘，来到这个边陲小镇定居。如果不是伴侣早逝，这次他也不会再次响应祖国的号召。

    一行人全副武装之后来到一楼，在后门前等待着教会的战姬们率先采取行动。

    很快，萧听到房子前方传来巨响——大概是教会的战姬开着轻量型魔导装甲撞烂墙壁冲上了街。

    紧接着爆豆子般的枪声证实了萧的猜测，他立刻对门边的队员点点头。只见那队员刚把门打开一条缝，就立刻又把门关上了。

    没等萧提问，门外小巷里就出来一阵急促的脚步声，有人一边奔跑一边用德语大喊着。

    “阿劳是什么意思？”小队里唯一不懂德语的年轻人问道，他是从列支敦士登入境的向导，行动成功后全靠他带路穿过阿尔卑斯山脉。

    没人回答年轻人，所有人都屏气凝息。

    年轻人撇了撇嘴，没再问。

    这时候门外终于安静了，同时前面的交火声变得比刚刚还要激烈，还传来的火炮的射击声。

    守在门边的队员再次打开门，确认街道的状况后他对萧做了个ok的手势，随即第一个冲出门。

###第487章 487 你们先走，我去去就来###

    另一边，伊瑟拉和妮娅买完东西就跑去吃东西去了，带路的大婶把她们带到了当地很受欢迎的面包房，店长很热心的拿出了刚刚烤好的面包和点心来招待两位大小姐。

    “奶油都粘在腮帮子上了。”伊瑟拉把手伸过桌面，用餐巾擦拭着妮娅的嘴巴，“你吃的时候慢一点，淑女一点，将来我们可是整个国家的脸面，必须要随时注意自己的言行。”

    “知道啦知道啦。”妮娅说着抬头看着伊瑟拉，“脸面什么的有你不就够了么。”

    “我当然会随时让自己像个淑女，但大家的目光肯定会集中在你身上，因为你是神姬，是国家力量的象征。”

    妮娅撇了撇嘴，就在这时候她的注意力忽然被点心店橱窗外的情景吸引，她扭头看着窗外：“街上有好多士兵耶。”

    伊瑟拉也扭头看着街上，发现一队士兵正迈着整齐的步伐在街上行进，每走一段距离就有一名士兵站定。他们经过的街道就这样留下一道士兵组成的封锁线。

    “奇怪。”伊瑟拉站起来，脸上表情十分严肃。

    妮娅还在往嘴里塞蛋糕，一边咀嚼一边很没紧张感的问姐姐：“是来找我们的么？”

    “来找我们的话犯不着封锁街道，这是要戒严，然后分片搜查街区。”说着伊瑟拉转过身，一把抓起摆在身旁椅子上的背包，“出事了，可能是有敌国的间谍要搞破坏，也可能是其他的事情，总之我们先和军队汇合……”

    “啊，别拉我啊，我让我吃完最后一个蛋糕……”

    伊瑟拉不管妮娅的哀嚎，拽着她就往面包店的大门跑，两人就这样出了门，爆炸声就在远处响起。

    “欧赶脚到蘸汁的巴东。”妮娅的声音不知道为什么完全含糊不清，伊瑟拉回头一看才发现原因是她正往嘴里塞蛋糕。

    “你就知道吃。”伊瑟拉埋怨了一句，话锋一转，“战姬里面有会飞的么？”

    妮娅点点头。

    “那就不能直接飞回去了……”这时候伊瑟拉肉眼确认空中有东西在向这边飞来，她转身推了妮娅一把，“回店里去！”

    进入面包店后，伊瑟拉对一脸愕然的面包店店主以及带她们来面包店的大婶说：“敌人的目标可能是我们俩，他们有飞行魔导装甲和战姬，请把我们藏起来，拜托了。”

    店主夫妇对视了一眼，然后男主人马上打开了通往厨房的门：“这边来，两位小姐。”

    伊瑟拉往前走了两步，却发现妮娅没有跟上来。

    她回头看见妮娅正在咽蛋糕。

    “你干什么，动作快呀！”伊瑟拉急得跺脚，她返回去要拉妹妹的手，却被妮娅躲开了。

    “姐姐你躲起来就好了，我去和坏人纠缠。”

    “你别说傻话了，对方是有魔导装甲的战姬，你没有装备，而且你才三岁！神姬的力量……”

    “总会有办法的啦，”妮娅对伊瑟拉嘿嘿一乐，“姐姐你也说了，我是帝国的门面，我不能给爸爸丢脸。”

    说完妮娅转身，像炮弹一样撞破橱窗，冲上天空。

    伊瑟拉的步调完全被打乱了，说话都开始有些语无伦次了：“给我走大门啊你个笨蛋！”

    这时候带路的大婶一把抓住伊瑟拉的手：“二小姐能保护自己的，大小姐您赶快跟我来！”

    说着大婶就一把扛起伊瑟拉，大踏步的穿过通往面包店厨房的大门，接着她小跑着通过狭长的厨房，打开面包店的后门进入院子里。院子里放着一辆进货用的小卡车，整个院子上方都搭着架子，架子上长满了某种植物。虽然这个时候植物的叶子都快落光了，但这架子依然完美的掩护了整个院子。

    “琪琪！”大婶大概是那种左邻右里都混得很熟的角色，一开口就叫出了陌生的名字。

    院子另一头红砖房二楼的窗户应声打开，一名脑袋上绑着红蝴蝶结的女孩探出头，往院子里看。

    “把这个小妹妹藏起来！”说着大婶就两手抓着伊瑟拉把她举过头顶，伊瑟拉发现自己前方就有一小块凸出的屋檐，她立刻爬上屋檐，握住窗户里女孩伸出的手。

    向后退了几步的大婶对伊瑟拉咧嘴一笑：“琪琪平时经常卖报纸和送信，这镇子里的小路她比谁都熟悉，她和其他孩子还有个秘密基地对不对？”

    “嗯，”叫琪琪的女孩点点头，“大人们绝对找不到那个地方。”

    “那就对了，带这小妹妹过去，直到镇上的骚动结束。”

    说完大婶就转身要走，伊瑟拉叫住她：“那您呢？”

    “虽然我很想继续陪着您，但是我家里还有三个孩子呢，我很担心他们。”大婶说着露出一个抱歉的笑容，“真对不起，大小姐。”

    伊瑟拉摇摇头：“那您快走吧，希望您一家都平安无事。”

    “也希望大小姐和二小姐能平安度过这次危机。”说完大婶转身急匆匆的走了。

    伊瑟拉本来还想看看天上的战况的，但叫琪琪的女孩拉了拉她的袖子。

    “你的衣服看起来太显眼了，一看就是贵族小姐。”

    “我不是贵族！”伊瑟拉纠正道。

    琪琪没回答，直接走到房间墙边的柜子里，打开柜子从里面翻出几件衣服。

    “来，换上这个，动作快。”

    伊瑟拉结果琪琪递过来的衣服展开，发现衣服上用整齐的针脚缝着补丁。

    “你们……买不起新衣服么？我以为现在德国的老百姓都过得挺好呢……”

    “最近确实能买得起新衣服了，可是总不能把旧衣服扔掉吧？有句老话，新三年旧三年缝缝补补又三年，劳动人民都这样。”

    “劳动人民……”伊瑟拉觉得很新奇，这个词看起来和眼前的女孩一点都不搭调。

    女孩倒是不以为然：“最近我也能上学了，读的夜校，老师教的第一课里就有劳动人民这个词。好啦，别愣着了，快穿衣服。”

    伊瑟拉立刻开始脱衣服，换装完成后她站在镜子前，看了看镜中的自己，发现竟然还不错，没有想象中那么挫。

    “嗯，好看。”琪琪在旁边看着伊瑟拉，“果然人漂亮穿什么都漂亮，好了，拿上你的包，走吧。”

    琪琪拉着伊瑟拉的手，开门出了房子，走下长长的石头台阶，随后三拐两拐钻进一条只容一个人通过的小巷子里。

    小巷子两边的墙很高，天空只剩下一条缝。时不时能看见有光束从这一线天的天空中划过。

    伊瑟拉老想着妮娅，担心得不得了，为了分散自己注意力她向琪琪搭话：“刚刚大婶说你平时帮忙送信。”

    “除了送信还送一些货物啦，我脚程可快了，就算是男孩子们也跑不过我，我从城市这一头跑到那一头只需要一眨眼的功夫。”

    “所以就做这个工作了？”伊瑟拉看着琪琪的背影，“可你看起来才十一二岁啊。”

    “在我们乡下，十一二岁的孩子帮忙干活是很普遍的呀，大城市里的孩子才会去全日制学校读书呢。我们这里只有一所全日制学校，只优先招收那些工厂工人的孩子，像我这样的就只能去读夜校啦。”琪琪回头对伊瑟拉微微一笑，“夜校也不错啦，不会和我白天的工作冲突，我能够一边赚钱一边学习。我攒下钱，将来想去大城市读个专科，学点别的手艺呢。”

    伊瑟拉看着琪琪的背影，同时轻轻捏了捏少女的掌心，那本该稚嫩的皮肤上的老茧让她心中百味陈杂。

    “你一定能实现这个梦想的。”

    “这不是梦想啦，这只是现实的打算。”琪琪又回头看了眼伊瑟拉，头顶的蝴蝶结随着她扭头的动作轻轻飞舞，“要说梦想的话，我想当个飞行员。我小时候经常作同一个梦，梦里我是个魔女，能骑着扫把飞翔，还有只会说话的猫跟着我。我在一个靠海的小镇里住着，用飞行来帮人送货。我现在会帮人送货，就是受这个梦的影响呢！那个梦真实得可怕，每次醒来我就仿佛真的在天空中自由自在的翱翔了一番一般。后来我妈妈告诉我，要飞行的话，就当个飞行员吧。”

    “你妈妈？对了，你现在难道是一个人生活吗？”

    “嗯！我本来住在阿尔卑斯山里面，有一天我看到了汉莎航空队的飞机从山巅飞过，那是我追着飞机跑了很久，回来跟妈妈说了，妈妈就说如果我想要坐飞机，就得去德国。然后就让我到德国的远房亲戚家来啦！”

    “这样啊。”

    这时候两人来到了一条小河边，琪琪拉着伊瑟拉走下开凿在河提石头上的台阶，下到满是鹅卵石的河滩上。

    “沿着小河走，很快会看到一个飞机的下水道口，往里面去就是我们的秘密基地啦！放心，因为是早就废弃的道口，里面一点异味都没有。”

    伊瑟拉点点头，大踏步的跟上琪琪的脚步。

    琪琪继续讲着自己的事情：“可是来到了德国，我才知道飞行队只收男孩子，我是女孩，只能等明年的战姬鉴定，如果到时候证明我没有血统，我就只能回阿尔卑斯山的老家了呢。”

    “不，”伊瑟拉摇摇头，“世界上也有女飞行员，而且女飞行员还完成了横跨大西洋的壮举。所以不要放弃啊，琪琪，而且我也会帮你的。”

    就在这个刹那，一架造型奇特的魔导装甲从两人头顶上掠过，那装甲看起来只是个骨架，能清楚的看见里面的战姬，能起到防护作用的装甲板只是保护住了战姬的身体部分，大腿和手臂以及头部都露在外面。

    在伊瑟拉看来，这装甲的设计简直就是在拿战姬的生命开玩笑。

    驾驶装甲的战姬似乎受伤了，她的一只手已经碳化，机体也失去了平衡，看起来与其说是有意识的从两人头上飞过，不如说是被外力强行推过来的。

    在飞过的瞬间，驾驶装甲的战姬和伊瑟拉对上了目光。

###第488章 488 这种时候，总是会晚那么几秒###

    妮娅冲上天空，对着正往集市飞来的魔导装甲做鬼脸。

    “我在这里！来打我啊！”她喊着十分孩子气的话，转身背对敌人，晃动长着尾巴的屁股——这个举动倒也和她的年龄相符，如果伊瑟拉看到大概会露出一副“这货总是长不大”的无奈表情吧。

    不过，妮娅的嘲讽显然没有必要，敌人几乎在发现她的瞬间就转而向她飞来。

    一共六台魔导装甲，每一台的体积都比一般的战姬用魔导装甲要小，整台装甲全高只比一般人要高一个头，但装甲的肩宽和前后厚度都是一般人的一倍左右。装甲本身的防护相当少，战姬的手脚和头部几乎都暴露在外，让人怀疑它在面对密集火力时的生存能力。

    但现在，明显淬不及防的戒严部队无法组织起足够密集的火力。

    六台魔导装甲形成两个倒三角阵，向妮娅冲过来。

    妮娅估算了一下双方的速度，随后转身就跑——敌人应该追不上她。

    敌人也立刻意识到这点，下一刻敌人的阵型发生了改变，一个倒三角阵三台魔导装甲向下降落，直冲妮娅起飞的位置，另外三机则向天空中逃跑的妮娅开火。

    “打不中的话，多强大的火力也没有用！”妮娅一边躲闪攻击，一边扯着嗓子嘲讽身后的人，“你们还是所有人都来抓我吧，不然别想抓住我。”

    妮娅的话没有能把向地面降落的三机引回来，她看到三机低空沿着集市的街道前进，不由得有些着急——一旦敌人看到面包店橱窗上的洞，就会知道她从哪儿起飞的，到时候如果姐姐没有跑掉的话……

    妮娅突然一个俯冲，冲进小镇的建筑之间，借着建筑的掩护高速返回面包店。

    折返意味着和敌人短兵相接。

    敌人的魔导装甲出现在妮娅上空，向他举起手中的机枪。

    妮娅一侧身钻进巷道，机枪的弹雨随即在巷道入口的建筑上打出密集的弹孔。另一台敌机迅速封住巷道上空，向着狭窄的小巷倾泻弹雨。

    但妮娅已经拐进了另一条巷道。

    这时候好几名士兵出现在房顶上，开始用手中的武器对着战姬们射击，马上第三名战姬落到那房顶上，挥舞着手中长长的战刀大开杀戒。

    就这样，袭击者们以两机追击妮娅，一机压制周围德军的火力的方式，和妮娅玩着以城市为舞台的猫捉老鼠。

    很快，另外三台魔导装甲也加入了他们，显然面包店里没有找到伊瑟拉的身影。

    **

    妮娅在小巷中疾驰，她感觉到另外三机已经回来了，心里直犯嘀咕，不知道姐姐是被抓到了还是逃走了。

    她在下一个巷口猛的左拐，躲过了扫射，但她的感知告诉她另一台魔导装甲马上就会出现在她头顶上。

    妮娅不由得咂嘴，心想如果有个带顶盖的通道就好了。

    敌人如期出现了，手中的枪口在机体身影出现的瞬间就已经对准了妮娅，而妮娅也早有准备，一翻滚撞破路边的窗户，进入房子里面。

    她冲进房子的瞬间，子弹撕碎了房子的其他窗户，并且在木门上打出一连串的孔洞。房子里挤在一起的一家三口吓得大叫，妮娅对她们笑了笑说：“抱歉啦，之后政府会赔偿你们损失的。”

    话音未落他就穿过三口人躲藏的厨房进入起居室，撞烂起居室的窗户冲进房子另一侧的街道。

    没想到一名战姬正在她跟前等着她。

    情急之下妮娅一口火喷出来，战姬的机枪当即就炸膛了——高温似乎让枪膛和弹夹里的子弹都爆炸了。

    飞散的碎片划伤了妮娅的脸颊，但是血统能力全开状态下妮娅的愈合能力惊人，血才刚渗出来伤口就消失了。妮娅冲向那战姬，直接撞在她的装甲上。

    轻量型的魔导装甲直接失去平衡，像被保龄球命中的球瓶一样向旁边倒下，撞在两层小楼的烟囱上，石头的烟囱直接被撞烂，同时魔导装甲背面的飞行装置也爆发出一阵耀眼的蓝光，看来是报销了。

    “干掉一个！”妮娅开心的大喊，立刻转身钻进另一个巷子。

    **

    被妮娅击落的魔导装甲落到大街上的瞬间，就遭到街面上一个小队的德军的火力覆盖，面对那么大的目标，几乎没有人会脱靶，好几个弹夹的子弹瞬间都砸在装甲上。

    几秒后德军士兵开始换弹，火力骤停的刹那摊在地行的装甲开始行动，浑身是血的战姬试图让装甲站起来。

    这时候一名壮硕的工人——也可能是铁匠——挥舞着大铁锤冲出来，冲到装甲旁边，轮圆了的胳臂就一锤子砸到战姬那裸露的脑袋上。

    本来正努力站起来的魔导装甲瞬间瘫倒在地上。

    锤子男还在继续砸，飞溅的血液沾染了他的工装。

    接着其他群众也从街道各处涌出来，手里拿着锤子菜刀和折凳。他们冲向倒在地上的魔导装甲，挥舞着手中的东西向操纵装甲的战姬裸露在保护外面的部分猛砸猛砍。

    这时候另一台魔导装甲从天空中俯冲而下，向人群倾泻火力，一瞬间人们血肉横飞，侥幸没死的人赶忙跑向建筑，却遭到来自背后的射杀。

    倾泻完火力后，空中落下的战姬呼唤着躺在地上的同伴的名字，她挥舞着魔导装甲的双臂，将倒在装甲上的小镇人的尸体推开，紧接着暴露在她面前的凄惨景象让她发出声嘶力竭的呐喊，她用光束武器向旁边扫射，直接将正在试图包抄接近她的德军小队汽化，随后她旋转着魔导装甲的机身，持续着光束武器的照射，整条街随即陷入一片火海中。

    发飙结束后，那战姬已经满头大汗，黑色的修道袍完全湿透了，紧贴在她的身上，她大口大口的喘气，同时扔掉已经报废的能量枪——要不是这枪报废，她估计会直接倾泻火力到自己死去。

    这时候有装甲跳过她制造的火墙——那是正常大小的魔导装甲，装甲肩上的黑色十字清楚的表明它的所属。

    早已虚脱的袭击者再次发出咆哮，向着比自己块头大得多的对手冲去。

    德军战姬开始射击，第一发37炮被袭击者的力场盾挡住，但第二发就穿透了昙花一现的力场盾，命中了袭击者的轻量化装甲的胸甲，直接将胸甲撕得粉碎，第三发则径直穿透了袭击者的身体，把她的上半身完全炸没了。

    铁十字机体起跳，落在旁边的房顶上，开始向空中的其他几台装甲射击。

    **

    妮娅察觉到新的魔导波动，这波动她很熟悉，应该是德军的战姬用装甲。

    本来还在努力逃走的妮娅忽然产生了自己非得干掉一架的想法，不然功劳就要被战姬们都抢走了。

    伊瑟拉不在身边，根本没人来纠正妮娅这错误的想法，于是小家伙开始“构思”如何再干掉一架。

    几秒钟的思考后，她决定正面冲向下一架遇到的敌机，用力场盾挡住敌人的火力之后给她来个撞击，外加一口火——简单来说，就是蛮干硬上。

    “没有计划就是最好的计划！”她吼着她妈妈在林有德不注意的时候灌输给她的话，冲出巷口的瞬间提升高度，冲向来截击她的袭击者。

    弹雨立刻打在妮娅的力场盾上，如果是成年神姬这种弹雨不会有任何作用，但妮娅只有三岁，弹雨的效果马上就显现出来了，小姑娘吃力的咬着嘴唇，几乎昏厥过去。

    但这时候，幸运之神降临妮娅身上，敌机卡壳了。

    袭击者马上放弃实弹武器，准备用光束照射——但在这短短的一瞬间，妮娅就冲到她脸上了。

    这一次小家伙用出了连续技，撞击之后一口火废掉了敌人的手臂和飞行装置，随后又补了一下撞击。

    敌机就这样飞过小镇的建筑，冲向横跨小镇的河流。

    “耶！”妮娅高声欢呼，可马上就一轮弹雨向她袭来，逼得她赶忙冲进建筑的阴影中躲避。

    “我得再来一次！”妮娅兴奋的自言自语，完全忘了刚刚要不是幸运之神垂青自己就挂了这回事——就算是来自龙类的超强恢复力，也没办法修复被大口径枪弹打成筛子的身体。

    可这时候，妮娅突然发现敌机改变方向了。

    敌机全都向着河那边飞去。

    妮娅震惊之余，突然意识到只有一种情况，敌人才会放弃追击自己。

    那就是敌人找到姐姐了。

    妮娅也立刻改变方向，冲向河岸。

    **

    伊瑟拉甩出闪光弹，闭上眼睛之前捂住了琪琪的眼睛。

    闪光弹轻微的爆炸声后，伊瑟拉拉住琪琪的手大呼：“跑！”

    她拉着少女沿着河岸奔跑，跑了没几步鞋子突然掉了，她也顾不得捡，踩着鹅卵石就继续狂奔。

    她已经看见下水道的入口了，不管那是废弃的下水道还是真下水道，伊瑟拉都决定钻进去。

    就在这时候，另一台魔导装甲从天而降，直接堵住了下水道的入口。

    伊瑟拉从随身的小包里掏出另一发闪光弹——决定带这些防身东西的时候她还担心自己会不会想太多，现在她无比感谢出门前的自己。

    可不等伊瑟拉扔出闪光弹，第三台魔导装甲就落在她身旁，大地的震动和装甲落地掀起的气流直接把她吹翻在地，闪光弹也脱手飞了出去——她还没来得及咬掉拉环。

    头一台降落的魔导装甲抬起枪对准伊瑟拉。

    伊瑟拉猛然意识到，这帮人根本就不想抓她，而是想要把她射杀在这里。

    这时候妮娅冲出来，一口火把那装甲点着了。

    但伊瑟拉身旁的装甲已经举起了手臂，眼看就要向着伊瑟拉砸下来。

    有人推了半坐起来的伊瑟拉一把。

    伊瑟拉翻滚的当儿回过头，正好看见琪琪被袭击者的拳头命中的刹那。

    少女直接瘫倒在地上，但依然用嘴型对伊瑟拉说：“跑！”

    但第四台装甲赶到了。

    然后它直接从天上落进了河里，而且是头部先进去的。

    喔酱背着飞行背包翩然落地，踩在那装甲身上。

    她一指剩下的最后一台魔导装甲，河里的水就像有生命一般向她扑过去，水流的冲击力直接把装甲放倒在地上，然后大量的水从驾驶装甲的战姬的每个洞里灌进她身体，她挣扎了一下，不动弹了。

###第489章 489 真的不是COD玩多了才写枪战###

    林有德刚挂上给鹰巢守备部队的电话，房间里的伊莎贝拉和喔酱就同时扭头看着外面，而还赖在伊莎贝拉怀里的莉莉丝则大声说：“好奇怪！有东西在我脑海里跑来跑去。。２３ｕｓ。”

    林有德看了女儿一眼，马上意识到女儿其实也感觉到伊莎贝拉和喔酱感觉到的东西了，只是她还小不知道那是什么。

    “怎么了？”林有德问伊莎贝拉，“你感觉到了什么？”

    伊莎贝拉没说话，直接来到玻璃窗前向下望去。林有德也站起来来到玻璃窗前，不过以他的视力根本看不出外面的景色有什么异样。

    这时伊莎贝拉说：“有魔导装甲在下面的城市上空飞行，她们——她们好像在追着什么。有个非常微弱的波动源，感觉有点像没有使用装备就激发了能力的神姬，我不是非常确定，那个波动源实在太微弱了，不是战姬的魔导装甲的话我可能都不会注意到。”

    “他们飞在天上追那个若隐若现的波动源？”林有德皱着眉头嘀咕了一句，紧接着他突然露出大事不妙的表情，转身飞奔到桌前拿起电话，对着接线员大喊，“立刻派人去找我的女儿们，对，马上，快！”

    这时候喔酱突然跑出房间，从今早开始她一直带在身边的兔子就这样直接被仍在房间里了。

    片刻之后林有德看见喔酱出现在窗外，她背着鹰巢储备着的飞行背包，奔跑着纵身跳下悬崖。

    “该死！”林有德低声咒骂道，喔酱平时都对魔导装置敬而远之，她会自己拿飞行背包，说明她认为情况十分紧急必须采用极端手段了。

    林有德基本已经确定发生了什么，就在这时候桌上的电话响了。

    接起电话后，林有德听到电话那边女仆焦急的声音：“负责照看两位小姐的女仆睡着了，可能是被喂了安眠药，两位小姐都不见了。我们还找到一张字条，让我们别怪罪女仆，还说她们俩晚饭前回来。”

    “卧槽，这两个熊孩子。”林有德放下电话，大踏步的直奔房门。

    “你去哪儿？”伊莎贝拉问。

    “当然是去率队找那两个小家伙了。”林有德头也不回回答。

    “等一等！”伊莎贝拉还没说完，林有德就出了门。

    房间里就剩下伊莎贝拉和莉莉丝两人，莉莉丝依然搂着伊莎贝拉的脖子，柔声问：“伊莎贝拉阿姨你不陪着我爸爸吗？”

    “呃，这……”

    “你不是应该保护我爸爸的吗？就像我妈妈那样。”

    伊莎贝拉一时无言，她犹豫了几秒，深吸一口气，对小家伙露出笑容：“呐，莉莉丝，跟伊莎贝拉阿姨出去玩好不好？”

    “去哪儿？”

    “去一个被海包围的岛，岛上有很多和蔼可亲的人哦。”

    **

    林有德带着一队卫兵，直接上了通往鹰巢山脚的电梯，负责鹰巢保卫的司令官出现在电梯门外，按住了电梯的开门键。

    “您不能下去！现在情况这么复杂，我们根本不知道会不会有其他人来袭击您！”

    “那你就和我一起来，带上你的部队。鹰巢这里驻扎了一个团，我不相信带着一团人出去会有人敢于袭击我。”林有德指了指自己身边，“你进来！”

    “但是长官，康拉德小姐叮嘱过我，只要外出，您身边无论如何必须要有神姬陪同！”

    “我的神姬就在镇上，只要和她汇合我就有神姬陪同了。”林有德完全不为所动，他盯着德军军官，一副高高在上的口吻，“我是长官，我的命令你必须执行，哪怕是茜茜——康拉德小姐，她也必须服从我。你要么进来，要么被立刻革职，你选一个吧。”

    “您已经被冲昏了头脑，我不能执行您的命令！”军官斩钉截铁的说，“而且我提醒您，只有康拉德小姐才有权解除我的职务，您得通过她来下达命令。”

    “你被解职了，你的副手是谁？”

    司令身后的副官愣了一下。

    “你，现在是鹰巢卫戎部队司令。”林有德一指副官的脸，“进来，到我身边来，并且向部队下达命令，立刻在鹰巢出口集合。”

    “这……”副官看了眼原来的卫戎部队司令，一副为难的样子。他犹豫了好半天，直到林有德再次对他怒吼，才咬咬牙应了句“是”，就进回头向其他随员下令让卫戎部队集合，随后进入了电梯。

    电梯飞快的向着底层运动，林有德在电梯里来回踱步，一副根本静不下心来的模样。

    他的脑海完全被两个小家伙的面容占据，小家伙的笑容让他的胸闷得慌，胃也痉挛不止。

    ——我的小宝贝们，你们千万不要有事啊！

    ——不，不对，两人回来我一定要狠狠的训斥她们，等着瞧吧，我要把你们的屁股打裂开！

    林有德正纠结呢，电梯门打开了。

    然后自动武器的射击声瞬间击碎了林有德脑海里的诸多思绪。

    有人推了林有德一把，让他躲进了电梯门两侧那不多的阴影中，从而躲过了密集的弹雨。

    林有德回头看了眼，发现推了他那一下的卫戎部队副官背上已经被打成了筛子。

    枪声停了，敌人看来在更换弹夹，这时候倒在电梯后方靠着墙的士兵挣扎着端起手中的冲锋枪，对着电梯门外扫射着。

    他才射了十几发子弹就被人打中头盔，他的身体向旁边倒下的同时手臂高高的抬起，扳机依然被压住的冲锋枪向着电梯的天花板喷射子弹，把电梯里的吊灯射落下来。吊灯落地的瞬间，飞散的玻璃擦伤了林有德的脸颊。

    林有德还愣了一下，因为脸颊上的伤口没有消失，还有剧烈的疼痛一并传来。

    林有德再次意识到，自己他妈的是会死的，只要动手的不是神姬，他该死还是会死。

    他不知道敌人是怎么进入鹰巢的，也许是建造的时候就有人被收买了，泄露了图纸，也许鹰巢的施工方本来就是由希望林有德死的势力控制——在德国，这些势力虽然被彻底打压得完全不敢发声了，但他们依然存在——也许……

    林有德打开枪套，抽出自己的配枪，他本来对武器就有点兴趣，也做过射击练习什么的，但他真心没把握能靠这手枪做什么——不过，如果刺客敢进来，他肯定会放倒进来的头一个人。

    他听见了脚步声，以及人的说话声。

    “来自地狱的恶魔，你的死期已经到了，我谨代表主像你降下制裁的铁——”

    这时候那人露脸了，林有德一枪打他头上。

    枪响的刹那，门外的人再次射击，这次林有德听出来了，外面只有一支枪。

    敌人要么本来就不多，要么被刚刚那位可敬的士兵干掉了不少。

    敌人射了几枪就停了。

    这证实了林有德的猜想，外面只有一个人一支枪，弹夹打空了的瞬间就是林有德反击的机会。

    当然等待救援也是个路子，不过救援这么久没来，显然刺杀者把鹰巢出口大门给封死了。

    估计他们还切断了控制室控制大门的电路。

    现在最妥当的方法就是按下电梯的关门键，可是该死的控制盘在电梯另一侧，和林有德之间隔了个敞开的门。最倒霉的是，刚刚被林有德打死的人正好横在电梯门之间，要关门还得把他丢出去。

    只能自己击毙那人了。

    林有德深吸一口气，他倒腾了一下握枪的手，用衣服擦了擦掌心的汗，然后重新握好手枪。

    首先，要引诱对方开枪。

    这时候林有德看到地上躺着的德军士兵悄悄对他竖起两根手指。

    该死。

    林有德咂嘴，外面有两人！

    他差一点就上当了！

    这时候那名看起来受了重伤的士兵解下了自己肩膀上的手榴弹，他的大腿刚好挡住了外面的人的视线，他看着林有德，那目光仿佛在说“给我制造个机会我就能确定扔出去”。

    林有德深呼吸。

    他拿起副官的大盖帽，然后对外面说：“我投降，有什么条件好谈。”

    “好吧，我们接受你的投降。”

    然后林有德扔出了帽子。

    枪响了。

    林有德在帽子飞出去的瞬间探出小半个上身，结果正对着大门的灯光闪到了他的眼睛，他赶忙缩回来，然后子安就密集的打在他藏身的这一侧的门框上。

    地上的德国士兵大吼一声撑起上半身，轮圆了手臂要扔手榴弹，却被直接打中了他举起那只手的肩膀。

    手榴弹脱手落地，雷管的击锤已经闭合，保险握片刚好落在林有德脚下。

    “卧槽。”

    林有德刚来得及说这一句，扔手雷的士兵就整个人扑倒在手榴弹上。

    爆炸的声音冲击着林有德的耳朵，大量的烟从趴在手榴弹上的士兵身下冒出。

    林有德下意识的闭上了眼睛，但他全身都没有被打中的感觉。

    他睁眼的瞬间袭击者正跨过电梯大门。

    那人狂笑着把枪对准了林有德。

    然后电梯的天花板被什么东西击穿了。

    刺客在同时开火，但子弹全都停在了林有德正前方，那场景让林有德以为他体内属于the-one的天赋觉醒了。

    但随即林有德发现停住子弹的不是他，而是以终结者的标准姿态落地的伊莎贝拉。

    伊莎贝拉猛的一抬手，那刺客以及她身旁那些被她砸碎的吊灯的碎片就全都飞起来，向电梯外冲去，林有德还听见最后一名刺客的惨叫。

    伊莎贝拉肩膀上的莉莉丝拼命拍手：“阿姨好厉害！”

    “你怎么来了……”林有德刚问出口，就看见伊莎贝拉背后的飞行背包。

    这时候莉莉丝说：“阿姨要带我去一个有很多和蔼的人的岛上玩！”

    伊莎贝拉脸一下子红了起来。

    “我我我不知道这里是哪里！所以才改变主意的！”

    林有德本来想笑，但眼前的惨状让他瞬间笑不出来了，紧接着他还有两个女儿在危险中的事实再次冲击着他的脑海。

    他站起来，对伊莎贝拉说：“陪我去镇上一趟。”

    “啊，哦。”伊莎贝拉下意识的就点头了。

    林有德站起来，轻声说了句“待会再来安葬你们”，就大踏步的向门口走去。

    **

    安德鲁神父在自己的魔导透镜中，看到林有德和伊莎贝拉一起走出鹰巢的大门。

    “看来失败了，真遗憾。”神父虽然这样说，但脸上却看不出半点遗憾，反而是一副非常愉悦的模样，“这么硬的命，果然是真正的恶魔。”

    “可惜了我们从建造鹰巢时就落下的棋子。”神父身后的修女说。

    “没什么可惜的，信徒也好，战姬也罢，所有东西都用之不竭，我们的牌还有得是。这个世界上，能和我们对牌的人，在大洋另一侧呢，区区恶魔，不足为惧。”说完神父站起身。

    “要离开了？”

    “当然，趁着英国人当诱饵，现在正是离开的最好机会。”说罢神父扭头看了眼窗外鹰巢所在的高山，“后会有期了，恶魔先生。”

###第490章 490 必杀，侏儒洗脑帽###

    伊瑟拉蹲在琪琪的尸体旁边，看着女孩已经无神的双眼，眼泪咕噜噜的在眼眶中打转。

    她听到身后脚步声，知道妮娅在过来，于是她抬手用力擦了擦眼睛，深吸一口气。

    妮娅刚好在这个时候说：“这是谁啊？”

    “我刚刚认识的朋友，未来的女飞行员。”伊瑟拉轻声说，“她为了救我而死。”

    伊瑟拉说完，就听见妮娅转身跑开的声音，片刻之后妮娅就回到她身边，弯腰在琪琪的尸体旁边放了几块挺漂亮的鹅卵石。

    “我找不到花，所以用鹅卵石代替吧。”

    “谢谢。”伊瑟拉觉得泪水再一次上涌，她努力抑制着。

    这时候喔酱也来到旁边，在少女的尸身前摆了一个不知道从哪儿变出来的珊瑚——那珊瑚看起来就像凝固的花朵一般。

    伊瑟拉觉得自己再也忍不住了。

    这时候水从她头上落下，淋了她一身，正好把滚出眼眶的泪水给掩盖住了。伊瑟拉扭头，看见喔酱冲她竖起大拇指。

    伊瑟拉突然抱住喔酱的身体，靠在她扁平的胸脯上大哭起来。

    妮娅看着姐姐的背影，看起来完全不知如何是好，她挠了挠后脑勺，随后说：“我去找爸爸好了……”

    妮娅转身刚想走，衣领就被喔酱不知道何时掏出来的晾衣杆勾住了。

    “干嘛啦？”

    喔酱只是摇摇头，随后用晾衣杆在地上画了个圈，然后用杆子拍了拍圈里面的地面。

    妮娅撅着嘴，没动弹。

    喔酱又拍了拍圈子，还喔了一声。

    于是妮娅叹了口气，无奈的走进圈子里。

    这时候大量德军士兵和涂着铁十字的魔导装甲抵达了河滩，将三人里三层外三层的包围起来，一名戴着上校领花的军官走到三人身边，犹豫了一下对看起来最大的喔酱敬礼高声报告道：“报告，周边区域清理完毕，防线已经建立。林先生正在赶来的路上！”

    喔酱歪了歪头，显然没听懂。

    上校皱了皱眉头，然后咳嗽了一声，再开口的时候他的德语发音变得更加偏向柏林区域——显然他以为是自己那奥地利口音的德语让眼前明显是神姬的小姑娘没听懂他的话。

    结果当然还是没反应，就在上校转而用英语报告的当儿，伊瑟拉轻轻推开喔酱的胸脯，扭头看着上校：“告诉我爸爸，我和妹妹都没事，而且顺利和喔酱汇合了。”

    “呃，是喔酱，吗？”显然上校第一次听到这个词——林有德官方从未向外界公布这名“来路不明神姬”的名字。

    “对，我们都这样叫她。”伊瑟拉说完，喔酱“喔”了一声。

    上校看起来好像明白为啥这姑娘叫这名字了。

    接着伊瑟拉指了指琪琪的尸体：“这位女孩勇敢的拯救了我的生命，我希望她能得到厚葬，她寄宿的家庭，以及她在阿尔卑斯山中的父母，都应该得到来自nerv总部和德国政府的奖赏。”

    “是！”

    “而这作城市的人民，展现出了他们的勇气和忠诚，我会让爸爸给整座城市一个符合他们所作所为的荣誉，以及相应的实质性的补偿。”

    “是！”

    “好了，我想和这位我刚刚交上没多久的朋友多呆一会儿，你们先去办其他的事情把，我爸爸到了，让他直接到这里来找我。”

    **

    看到两个小家伙平安无事，林有德长长的松了口气。

    然后他决定巡视城区，安抚受惊的老百姓们。

    “这城里可能还有残存的刺客！”伊莎贝拉大声抗议，“你这样太危险了！”

    “这不是有你在身边嘛。”林有德对伊莎贝拉莞尔一笑。

    “我可没有义务保护你！”伊莎贝拉高声强调，周围围观的市民和士兵全都听得清清楚楚，“你要被我卖了然后死掉了，可别怪我！”

    “嗯，不怪你。”林有德很干脆的回答道，然后转向伊瑟拉，“你和两个妹妹还有喔酱回鹰巢去。”

    虽然鹰巢仍然有被渗透的可能，但堡垒中的女仆们都是林有德亲自挑选的妹子，而且大部分都跟随林有德一年以上了，所以还是信得过的。

    伊瑟拉点点头。

    接着林有德一伸手，把三女儿从伊莎贝拉怀里提起来，交给伊瑟拉：“把你妹妹带回去，你们两个，要和妹妹玩啊，别整天就两个人到处跑。”

    “哦。”伊瑟拉点点头，然后把小家伙塞给妮娅，“你来带她飞，我和喔酱一起走。”

    林有德原本以为莉莉丝会抗议，没想到小家伙还很听伊瑟拉的话，四人很快就飞起来，向着山崖上的堡垒飞去——顺带一提，在山下看堡垒只有细小的一丁点儿，加上堡垒本身的保护配色，就算认真看也很难分辨。

    看四个小家伙飞走，林有德转身对伊莎贝拉说：“走吧，我们去安抚一下民众。”

    “我先说好啊，有人来刺杀你我绝对会袖手旁观的。”

    林有德笑了笑，迈开大步往前走，伊莎贝拉闷闷不乐的跟在他身后。

    这情景周围的士兵和平民都看得分明，林有德一走他们便窃窃私语起来。

    **

    萧十分的震惊。

    他已经换好了德军士兵的制服，混在执行戒备任务的德国人当中，负责这个地区的德军司令部似乎调动了好几支不同的部队来执行戒严任务，此外袭击发生的现在，更多的部队正在抵达，萧已经看到好三个不同的番号了。像这样的状况，最适合萧的部下们乔装逃跑。

    但萧刚刚看到的情景，让他陷入了震惊之中，打乱了他逃跑的步调。

    伊莎贝拉女王陛下就跟在安抚城市居民的林有德身旁，她的行动完全没有受到限制，不但如此，她明显还带着魔导装备。

    虽然萧也考虑过那装备可能是德国人的新式拘束具，但他自己都很难相信这个想法，因为那东西怎么看都更像是个飞行装置。换而言之，伊莎贝拉陛下在周围没有其他德国神姬，自己还背着飞行装置的情况下，竟然没有选择逃走，而是——这怎么看都是在保护林有德的安全。

    萧摇摇头，试着推翻这个想法：也许陛下只是被欺骗了，她不知道这次袭击和英国有关，可这样也无法解释她为什么有那么好的机会逃走也没有逃这件事。

    这时候有一名老太太在林有德面前噗通一下跪下来，似乎在哭诉着什么，林有德一行的前进步伐随之停下，萧有机会仔细观察女王陛下背后的装备，结果他更加确信那就是飞行装置，可能还带着力场盾发生器。有这样的装备还不逃，那说明——不不，萧再次摇头，可能装备紧贴人的后背那一侧安装了定时炸弹……

    就在这个瞬间，萧看见人群中有一张熟悉的脸，那是他的部下之一。

    萧立刻意识到自己部下的打算。

    在他意识到的同时，他的部下对着林有德举起了包在衣服里的手枪。

    开枪的瞬间伊莎贝拉陛下就启动了力场盾，可能是害怕弹开的子弹伤到其他人，陛下的盾直接抓住了子弹，让弹丸悬停在空中。

    萧的部下一次过打完了一个弹夹，所有的子弹都悉数停在距离林有德一米左右的地方。

    德军士兵只愣了一秒就反应过来，开枪的人跑都没法跑，因为周围的人民也在围堵他，三两下那家伙就被按倒在地上，他大声对伊莎贝拉喊：“为什么！陛下你……你已经背叛了我们吗？”

    萧看到伊莎贝拉愣在那里。

    就在这时候林有德大笑道：“哈哈哈哈，见识到我们的侏儒洗脑帽的威力了吧！你们的女王陛下已经是我的奴仆了。”

    这时候陛下的表情深深的印在了萧的视网膜上——她起先是惊讶的看着林有德，但短短一瞬间后脸上的表情就变成了感激。错不了，根本没有什么洗脑帽，陛下是基于自己的意志保护了林有德，陛下已经背叛了她的国家和人民。

    萧的内心非常的痛苦，这种被背叛的感觉扔他十分的难受。要知道像萧这样三十多岁的英国男士，年轻时候几乎都为伊莎贝拉陛下的美貌心动过，他们都曾经发誓要为美丽的陛下献上自己的忠诚，而现在，那位美丽的陛下竟然和敌人心意相通了，简直就像在嘲笑萧的青春年华一般。

    有那么一瞬间，萧甚至想要冲出去，用手中的枪向林有德开火，打完子弹就咬碎嘴里的毒胶囊。可是他忍住了这个冲动，他必须向英国报告，伊莎贝拉陛下已经背叛，而洗脑帽并不存在。

    这样想着，萧悄悄后退，不动声色的离开了。

    离开的路上，另一个疑问爬上萧的脑海：“洗脑帽是什么东西倒是好理解，可为什么是侏儒洗脑帽？加入‘侏儒’有什么特别的含义么？”

    萧百思不得其解。

    **

    林有德好容易安慰好因为失去儿子一家而悲痛欲绝的老太太，继续沿街巡视。

    他一边往前走一边看了眼伊莎贝拉，发现她一副心不在焉的模样。于是林有德说：“还在在意刚刚那袭击者？”

    “嗯，不，我没想。我……”伊莎贝拉的表情再次暗淡了下来，后面的话也被她吞进了肚子里。

    林有德停下脚步，轻轻叹了口气：“你这个状态我反而不放心了，来啊，准备车，我要回鹰巢了。”

    几分钟后，林有德和伊莎贝拉上了车，车门关闭之后，伊莎贝拉小声对林有德说：“刚刚谢谢你帮我掩饰了一下。”

    “这算什么，今天你可是救了我两次。”说着林有德抓住伊莎贝拉的手，轻轻捏了一下，“刚刚我一直担心女儿们所以没跟你好好道谢。在电梯里的时候，我可是以为自己死定了，所以从天而降的你简直就像上帝派给我的天使一样。”

    “你别误会，我我当时只是不想世界唯一的神姬种马被干掉而已。”

    “你刚落下来的时候可不是这样说的啊。”

    伊莎贝拉本来还闷闷不乐的脸刷的一下就红了，她支支吾吾的说：“我这我确实不知道这里是哪儿，同时也不想神姬种马被干掉，不行吗？”

    “行行，当然可以，你说得对。”林有德连连应到。

    伊莎贝拉撇了撇嘴，扭头看着窗外，表情又恢复到刚刚那副暗淡的模样。

    林有德悄悄叹了口气。

    他犹豫了好几秒，才轻声对伊莎贝拉说：“虽然现在说好像有点那啥，不过，如果你想要证明自己清白的话，我愿意配合你，包括恢复你的自由。”

    林有德这番话说得十分的诚恳，实际上，他也确实有心要恢复伊莎贝拉的自由，毕竟人家现在是救命恩人，滴水之恩泉涌相报，这个道理林有德懂。

    不过，这个时候提这个，难免有种作戏的感觉——伊莎贝拉刚刚才挡住了英国间谍的攻击，还被人当众质问是否背叛了国家，虽然林有德随口扯了个侏儒洗脑帽把黑锅拦在自己身上了，但这个世界上明白人大概都不会轻易相信侏儒洗脑帽之类的屁话，民众也最多把这当作都市传说——其实在场应该也有不少民众看出来林有德在给伊莎贝拉背锅，毕竟伊莎贝拉当时的表情太好懂了。

    总之伊莎贝拉背叛了国家加入林有德麾下的消息大概很快就会传到伦敦——就算刚刚在人群中没有那刺杀者的同伙，群众的口耳相传也会迅速把消息扩散开去。

    这个时候放了伊莎贝拉自由，她大概也无法回到英国去了。

    因此林有德这番话，怎么看都是作戏居多。

    伊莎贝拉盯着林有德，轻轻叹了口气，表情更加阴沉了：“我要不是对你有所了解，这个时候铁定会以为你在……算了，我谢谢你的好意，我没事，让我一个人安静一会儿就好了。”

    林有德本来想真的就这样让伊莎贝拉安静一会儿，但他脑海中掠过一丝久远的记忆，他想起穿越前在微博上看到的段子，说女人几大谎话之中就有“我没事”以及“让我一个人静一静”。于是林有德伸出手，把伊莎贝拉搂进怀里。

    “我真没事。”伊莎贝拉这样说着，想要推开林有德，但中途她自己改变了主意，转而靠在林有德身上，“抱歉，可能要整理一下思绪，暂时借你的肩膀一用。还有，你让司机开慢点。”

###第491章 491 没有尼龙就只好上真丝了###

    等到了鹰巢，伊莎贝拉已经重新振作起精神。

    下车之后林有德好奇的问她：“怎么，想开了？”

    “只是突然意识到继续这样也于事无补而已。”伊莎贝拉对林有德笑了笑，“我再怎么消沉，影响都已经造成了，我应该接受这个事实，去面对它。我从小受到的教育告诉我这才是正确的应对。”

    林有德也笑了。

    这时候鹰巢的卫戎部队司令来到林有德面前，向他敬了个礼之后高声报告道：“电梯损坏严重，正在修复中，只能请您从紧急通道登上山顶了。”

    “没问题。”林有德摆了摆手，随后回头对伊莎贝拉笑了笑，“正好锻炼一下，你也想转换下心情吧？”

    “我已经转换完了，而且没听说过爬楼梯转换心情的。”伊莎贝拉已经能吐槽林有德了，看起来确实已经没事了。

    进入楼梯间后没多久，林有德就发现伊莎贝拉呼吸开始变得粗重。伊莎贝拉注意到林有德的目光，嘟囔了一句：“我又不是那种体力系的神姬，我不用能力的话，也就一般女孩子的体能。”

    林有德撇了撇嘴，然后牵起伊莎贝拉的手——本来他想直接公主抱伊莎贝拉上去的，但想了想伊莎贝拉一米七的高个子，还有胸有屁股肯定轻不了，上次她好像说了自己的体重，林有德不记得具体的数据了，不过记得当时他在心里的吐槽“和老家大煤气罐一个重量”。虽然现在林有德体能比穿越前强很多，但也没把握抱着个煤气罐爬上海拔一千八百米的山顶。

    所以林有德拉着伊莎贝拉，一步一步往上走。

    走到大概三分之一的高度，伊莎贝拉抱怨道：“你们就没搞个备用电梯什么的么？”

    “备用电梯也被破坏了。”跟在两人身后的警卫回答说，“看来是为了阻止我们进行增援。”

    林有德听见伊莎贝拉咂了咂嘴。

    走到差不多一半的时候，伊莎贝拉突然一屁股坐地上了。

    “不行了，我要休息会儿。早知道我就直接用飞行背包把你带上去了。”

    林有德靠在楼梯间通往该层的通道门上，笑着对伊莎贝拉说：“那样你得以公主抱的姿势把我抱上去，被我吃豆腐也没问题吗？”

    “别说得好像你从没吃过我豆腐一般啊。”伊莎贝拉白了林有德一眼，然后从口袋里掏出手帕轻轻擦着脸颊上的汗水。

    林有德欣赏着伊莎贝拉擦汗的动作，他猜测伊莎贝拉的宫廷礼仪老师教过伊莎贝拉应该如何优雅的擦拭汗水，要不然这动作不可能如此具有观赏性——当然这也可能是她本身的美貌带给林有德的错觉，实际上伊莎贝拉只是在随便乱抹。究竟如何已经不重要，重要的是林有德越看伊莎贝拉越觉得这姑娘赏心悦目。

    他轻轻对卫兵挥了挥手，带队的尉官马上一副我懂了的表情点点头，转身就带着卫兵们往楼下走了一层楼，消失在两人的视线里。

    伊莎贝拉当然注意到卫兵们的举动，她回头看着林有德。

    林有德在伊莎贝拉身边坐下，轻声问道：“你未来打算怎么办？”

    “我的未来不是掌握在你手中么，用洗脑帽的魔王陛下。”说完伊莎贝拉笑起来，小声加了一句，“还侏儒洗脑帽呢，到底是发明者是个侏儒，还是使用对象是个侏儒啊？你要想唬人也弄个像样一点的名字啊。”

    “当时这不是急着帮你背锅嘛。”

    “我早就想说了，我知道你口中莫名其妙的词都来自中文，可就算中文这也解释不通啊，当替罪羊怎么能和锅扯上关系呢？”

    “因为中文里有黑锅这个词啊，意思和替罪羊有点类似吧，具体有什么典故我也不知道。”林有德耸了耸肩，“我想可能是什么地方的方言吧，就和英语里一些俚语土话类似。”

    “虽然知道在非英语母语的人看来很多英语俚语也莫名其妙，不过，我还是觉得中文绝对更怪一点。”伊莎贝拉说着在林有德面前脱下鞋子，开始揉脚，揉了两下才意识到这很不雅——尤其是在男士面前。她的表情一时有些尴尬，在短暂的发愣之后她拿起鞋子打算先穿起来再说。

    可这时候林有德抓住她的脚，开始给她按摩起来。

    林有德穿越前是没有去过足浴会所之类的地方，但穿越之后他可是从国内还有新马泰之类的地方请来的最棒的足部按摩师傅，平时没少做足疗——这可是真正的足疗，除了按摩之外没有其他任何特殊服务。

    这会儿他依葫芦画瓢，给伊莎贝拉按摩起来。

    抱在真丝袜子中的少女的脚小巧柔软，和袜子的触感几乎完美贴合。林有德其实是想给自己的妹子们配备正版的尼龙丝袜这种大杀器的，但可惜德国的化学家们按照林有德给指的大方向研究到现在，尼龙是试制出来了，却还没有找到让它有足够弹性和韧性的方法，另一个时空尼龙丝袜在1940年就面世了，这边的时空估计会稍微晚一点。

    由于林有德并没有实际摸过包着尼龙袜的妹子的大腿，所以无从判断真丝袜子和尼龙袜的手感到底有什么不同，他只知道伊莎贝拉的脚捏起来感觉棒极了。

    捏了一会儿林有德才发现伊莎贝拉安静得有些过分，便抬头看了一眼，却发现伊莎贝拉正盯着他看，脸蛋微微泛红。

    “感觉好一点了么？”林有德问。

    伊莎贝拉点点头，然后伸手把另一只脚上的鞋子也脱了。

    林有德笑了笑，开始用手蹂躏伊莎贝拉的另一边脚。

    揉了一会儿伊莎贝拉说：“你平时也会帮薇欧拉她们做这些吗？”

    “别傻了，我家可是有专门的按摩师，我现在只是临时客串一下，给你提供点特别服务而已。等到时候让真正的按摩师给你彻底来一下，他们可是会掰穴位的，掰完爽极了。”

    “嗯，那我就期待一下好了。”伊莎贝拉说着，把拎在手里的鞋子放下地，“好了，我休息够了，我们出发吧。”

    说完伊莎贝拉就站起来。

    林有德也站起来，然后伊莎贝拉就大大方方的扶着他的身体，弯腰把鞋子穿好。

    “走啦。”伊莎贝拉率先向前走去。

    林有德迈步跟上，这时候他才意识到，自己刚刚对伊莎贝拉未来打算的试探，被她完美的搪塞过去了。

    算了，林有德想，之后还有得是机会。

    两人就这样一直爬到山顶。

    **

    一到山顶，林有德就发现女仆们拿着电话机在楼梯口等着。

    “谁的电话？”林有德一边问一边拿过话筒。

    于是话筒那边传来狐狸的声音：“哟，听说你经历了非常惊险的一幕呀。”

    “是啊，差点就死了。”

    “我猜这惊险一幕收获也挺大吧？”狐狸的声音听起来一点都不担心林有德的安危。

    林有德看了眼在旁边倒腾脚的伊莎贝拉，回答道：“算是吧，你现在到这边了？”

    “我在机场，听说你们那边电梯全坏了？”

    “是啊。”

    “那我就在山下待到明天电梯修好好了。反正，部署搜查什么的也是在山下比较好办。山上的防卫就交给你身边那位新宠啦~听说她当众挡下了英国刺客的子弹，还被人骂背叛者？”

    林有德又看了眼伊莎贝拉，后者伸着懒腰，看着远处的壮丽雪景，装作一副不在意林有德的电话交谈的样子，不过装得太做作，一眼就能看穿，实在太好懂了。

    “关于这点，”林有德对电话那边的狐狸说，“明天你上来我再跟你说好了。”

    “好好~加油哦亲爱的，争取今晚高歌猛进直达本垒！台词我都想好了，‘让我的x棒填满你空虚的内……’”

    林有德直接把电话挂上了。

    “谁谁啊。”伊莎贝拉看起来像要装作自然而然的问一句，结果咬了舌头。

    “狐狸，她说懒得爬楼梯，而且在下面更好部署搜查，所以明天才上来。”

    “这样啊。”伊莎贝拉连连点头，也不知道她这点头什么意思。

    林有德转向女仆们：“三个小家伙已经回来了吧？”

    “是的。”为首的女仆点点头，“伊瑟拉小姐和妮娅小姐正在起居室等您，还有，伊瑟拉小姐从我们这里要了两块洗衣板，非要和妮娅小姐一起跪在上面等您，我们劝也不听……”

    “嗯，没事，她做得对。”林有德说着拍了还在看风景的伊莎贝拉的肩膀一下，“走啦，你得帮我个忙，待会。”

    **

    林有德一看客厅里自动跪洗衣板的两人，就冷笑一声。

    “你们是不是以为这样就能逃避打屁屁了？”

    “欸，还要打啊！”妮娅看着姐姐，想的都挂在脸上了——“你说跪了就不用被打了你骗人”。

    伊瑟拉却一副严肃的表情：“我是想让自己牢记这一次的教训。爸爸要打就请用力打。”

    林有德挑了挑眉毛，回头看了眼伊莎贝拉，发现伊莎贝拉一副理解了伊瑟拉想法的样子，正用赞许的目光看着小姑娘。

    林有德撇了撇嘴，拉过椅子坐下，拍了拍膝盖说：“伊瑟拉，上来，裙子脱了。”

    因为全身淋湿的关系，伊瑟拉现在已经换上了新衣服。她乖乖的爬上林有德的膝盖，撅起屁股。

    “那我呢？”妮娅还跪在搓衣板上。

    林有德指了指伊莎贝拉说：“你来打，我打这家伙她不痛。你用能力打才行。”

    “不要啊！”妮娅刚出口就捂住嘴。

    “好啊妮娅，”林有德咂了咂嘴，“果然以前打你都白打，我说怎么你老是那么顽皮呢。”

    妮娅拉耸着脑袋从搓衣板上站起来，畏畏缩缩的走到伊莎贝拉身边：“轻一点啊，伊莎贝拉阿姨。”

    林有德刚想叮嘱伊莎贝拉下手重一点，伊瑟拉的声音钻进林有德的耳朵：“我准备好了。”

    林有德低头看了眼大女儿，然后挥起巴掌，拍在她圆圆白白的小屁股上。

###第492章 492 死傲娇死于傲娇###

    完事之后林有德自己也心软了，便对伊瑟拉说：“当然，这一次只是要你得到个教训，错不完全在你，敌人如果不在这个时候发动袭击就不会发生这些事情。女儿啊，敌人随时随地都在想着要置你于死地，所以我们只能努力不给他们任何的机会。你看你老爸，只是心急想要确认你们的状况，就被人算计了，差点没挂了。要不是你伊莎贝拉阿姨来得及时……”

    “爸爸你被算计了？”妮娅瞪大眼睛，“是谁？我烧死他！”

    “好了好了，他们都被你伊莎贝拉阿姨干掉了。”林有德看妮娅那活蹦乱跳的样子，不由得看了眼伊莎贝拉，他怀疑伊莎贝拉根本就没用力打妮娅。可伊莎贝拉一副什么都不知道的模样回望林有德。

    林有德撇了撇嘴，心说这货将来肯定是个溺爱孩子的主儿。

    他把目光转到伊瑟拉身上，还想说点什么，却发现没什么好说的了，就挥了挥手说：“今天就这样吧。”

    “爸爸。”伊瑟拉站起来，伸手拉住林有德的衣服，“今天有些帮助了我的镇民，我想要回报他们，尤其是那些因为帮助我而死的镇民……”

    “我会回报他们的。你写份报告吧，正式一点。”

    “你让三岁的神姬写报告？”伊莎贝拉在旁边皱着眉头看着林有德，“这也有点……”

    “我会写。”伊瑟拉自己打断了伊莎贝拉的话，“我读过妈妈写的报告，我知道该怎么写。”

    “好，去吧。”

    伊瑟拉离开后，妮娅小心翼翼的看着林有德的表情，小声问：“那我呢，爸爸？我也要写报告吗？”

    “不，你带你妹妹去玩。”

    “耶！”妮娅欢呼着，直接抱起莉莉丝，“走咯，去玩咯！”

    “哦！”莉莉丝看起来也很高兴，毕竟姐姐肯和她一起玩了。

    妮娅离开房间的时候，喔酱也跟着她一起走了，于是房间里就剩下林有德和伊莎贝拉。

    林有德看了看妹子，装模作样的咳嗽了一声。

    “你要说什么就直说吧。”

    “我是要你给我上咖啡。”林有德点了点桌面上空着的咖啡杯垫。

    他听见伊莎贝拉咂嘴的声音。

    片刻之后，热气腾腾的咖啡摆到了林有德的桌面上。

    林有德满意的点了点头，然后又咳嗽了一声。

    他还没开口，就听见伊莎贝拉的脚步从他身后离开了，他惊讶之下回过头，结果看见伊莎贝拉在咖啡壶旁边给另一个咖啡杯倒咖啡。

    片刻之后，另一杯热气腾腾的咖啡摆到了林有德的桌面上，就放在第一杯旁边。

    林有德忍不住笑出来。

    “笑毛啊，我可没有给你开玩笑！”伊莎贝拉的声音相当不悦。

    “好好。”林有德拿起伊莎贝拉端来的第一杯，吹了吹之后又放回桌上，然后单刀直入的说，“继续楼梯上的话题吧，今后你打算怎么办，伊莎贝拉小姐？”

    “完成和你的打赌，然后去美国继续反对你的事业。”伊莎贝拉干脆的回答道，和刚刚她在楼道上给出的答案完全不同。

    林有德回头看着她，一脸讶异的问：“你刚刚不是说……”

    “那是刚刚，我现在已经想好了。”

    “这样啊。”林有德摸了摸额头，他还以为伊莎贝拉经过今天已经攻略完成了，但看来不是这么回事。

    不过现在已经可以肯定伊莎贝拉对他林有德抱有绝不算低的好感度，不然也不会两次出手拯救林有德了——而且其中一次还放弃了逃跑的绝佳机会。

    显然刚刚在车上和楼梯上的时候，是伊莎贝拉最脆弱的时间，当时林有德如果抓住机会估计就突破了，现在倒好，被人家缓过来了。

    林有德在心中暗自后悔，同时斟酌着要不要现在亡羊补牢来个霸王硬上弓。几秒钟的犹豫后，林有德认为还是慢慢来比较保险，反正好感度在那儿了，今后继续增加相处的时间，好感度发酵成爱意的机会有得是。

    不过今天不吃点豆腐有些不甘心啊，虽然在楼梯上已经尽情的蹂躏过伊莎贝拉的玉足了，对于算是半个足控的林有德来说，这体验相当的令人满意，但福利这种东西，永远不嫌多不是？

    林有德拿定主意就拍了拍自己的膝盖，对伊莎贝拉说：“你坐到这里来。”

    伊莎贝拉高昂着下巴，哼了一声，但还是坐到了林有德的大腿上。

    林有德抱住她的细腰，下巴放在她的肩膀上。

    “你为什么一定要反对我呢。”林有德俯瞰着伊莎贝拉的事业线，在伊莎贝拉耳边柔声问道。

    伊莎贝拉哼了一声，回答道：“那不是当然的么！你看你对我做的这些事情，明知故问。”

    “可是你刚刚两次救了我。”

    “我说了，我只是担心珍贵的神姬种马被人干掉而已。”

    “是啊，你还为了抢这神姬种马发动了战争呢。说起来，我很好奇，”林有德轻轻抚摸着伊莎贝拉的肚子，“如果你打赢了，把我抢到手了，你难道不打算亲自和我配种么？理论上由最强的你担任母体，才能孕育出最厉害的神姬后代吧？”

    “又没有确定和你配种的时候会遵循孟德尔的那些规律，我傻了才和你配种呢。”

    “所以你要强迫那些和你情同姐妹的神姬们和我配种？”

    “这……我会遵循自愿的原则。”

    “万一没有人自愿呢？”林有德笑道。

    “哪儿来的那么多假设啊，”伊莎贝拉皱着眉头对林有德说，“真想探讨这些问题，就马上放了我然后承认战败啊，我们就可以看看有没有人自愿了。”

    林有德撇了撇嘴，看来伊莎贝拉已经完全竖起心防了，而且不知道是不是觉得自己刚刚表现得实在太软弱了导致下意识的反弹，伊莎贝拉这心防比之前要厉害多了，甚至让林有德觉得他们的关系又回到了刚刚把伊莎贝拉抓来那时候。

    林有德决定暂时还是不要用语言来挑逗伊莎贝拉。

    于是他不再说话，只是收紧了抱着伊莎贝拉腰部的双臂，然后把脸埋进伊莎贝拉的秀发中。因为刚刚才进行过作战活动，伊莎贝拉的秀发里可以闻到铁屑的味道，可能是她撞破电梯天花板时粘上的，不过，洗发用的香精的味道依然强烈。

    林有德尽情的闻着这香味。

    “你在干嘛？”伊莎贝拉忍不住开口问。

    “我在闻你的头发啊，这不是很明显嘛。”

    “恶心！”

    林有德没理会伊莎贝拉，继续闻着她的头发，逐渐把鼻子往下移，终于碰到她的后脖颈。

    林有德舔了下伊莎贝拉的脖子。

    伊莎贝拉发出轻微的惊呼，然后给了林有德一记肘击：“别乱舔！真恶心！”

    虽然肘击不疼，但林有德也开始有些拿不准伊莎贝拉是不是真的很抗拒了，所以他停下动作，只是抱着伊莎贝拉。

    穿越之前，林有德就从自己的初恋那里知道，把女孩子抱在怀里什么也不做的感觉也是很棒的，只可惜林有德的初恋随着中学时代的结束也结束了。

    到了这边之后，林有德也时不时会这样抱着他的女孩，有时候聊聊天，有时候干脆什么都不做，就这样互相感受着对方的存在。薇欧拉就特别喜欢他这样做，两人能沉默着抱在一起几个钟头。

    现在林有德也通过这样的方式感受着伊莎贝拉的存在，属于她的心跳呼吸都格外的清晰。他回想着和伊莎贝拉相遇之后的种种，然后惊讶的发现自己已经和这姑娘之间积累下了那么多回忆。

    那天晚上他把她从水里钓出来的时候，只觉得她是件精美的战利品，和她打赌什么的，其实更多的也只是想要占有她，占有她那美妙的身体。林有德不是没想过要给伊莎贝拉上抑制剂，把她当作一个可以生育的玩偶。

    但现在林有德绝对不会有这样的想法了，并不是因为伊莎贝拉救了自己。

    现在，如果伊莎贝拉行踪不明，他一定会担心得要死，如果伊莎贝拉受伤，他一定会无比的心疼——就像对他的三个老婆和三个女儿那样，当然，他对喔酱也是如此。

    林有德正感慨呢，伊莎贝拉呆不住了。

    “你又在干嘛？”

    “我在回忆，回忆那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。”

    伊莎贝拉“噗”了一下，马上又板起脸：“你要鬼扯先把我放开，然后你随便回忆。”

    “我还没抱够你。”

    “可我已经受够了！”

    “那你就扯断我的手臂站起来啊！”

    “别以为我不会啊！”

    “那你扯啊！”林有德完全不虚伊莎贝拉——会虚才见鬼了。

    结果林有德听见伊莎贝拉咂嘴的声音。

    “算了，”她说，“我才不想你的脏血弄到我身上！恶心死了。”

    林有德笑了。

    如果他放开手，伊莎贝拉一定会站起里的。

    林有德觉得自己已经摸透了伊莎贝拉的行为模式。

    他不由得想起狐狸之前说过的话：如果喔酱在，伊莎贝拉就肯定不会逃，不然她绝对会跑的。

    狐狸不愧是看人的大师，完全把伊莎贝拉的特性给说中了。

    如果刚刚，林有德在下电梯的时候没有遇袭，那伊莎贝拉估计就用飞行背包跑了，而刚刚在城镇里，伊莎贝拉也是担心林有德遇到袭击，所以才没有趁着喔酱又不在的时机逃跑。

    通过这些事情，林有德终于看出来了，只要给伊莎贝拉一个理由，她就会顺应自己的真心，不然她打死都不会留在林有德身边。

    “我刚刚做了一个决定。”林有德对伊莎贝拉说。

    “说来听听啊，反正不会是什么好事。”

    “确实不是什么好事，因为我决定要毁约。”

    伊莎贝拉回头瞪着林有德：“你说什么？”

    “我说我要毁约。”林有德重复了一次，“我决定收回和你的赌约，并且，我要强迫你。用现在我手中数十万英军俘虏做人质来强迫你。你必须成为我的女人，否则我就把这些俘虏全部屠杀殆尽，听明白了吗？如果你成为我的女人，对我忠心不二，我就善待他们，让他们过得比在家还要好。”

    “你！你这混蛋！”伊莎贝拉盯着林有德，气鼓鼓的说着，“无耻，下流！我！”

    她抬起手掌轮圆了，却中途放起来。

    “哼，反正打你你也不会疼，我才不浪费力气。”

    “看来是同意了？”

    “我有不同意的选项么？”

    “没有。”

    “那不就是了！哼！贱人！”

    “那么，”林有德窃笑道，“来接吻吧。”

    伊莎贝拉别过脸去，一副宁死不从的样子。

    林有德说：“俘虏……”

    伊莎贝拉这才不情不愿的转过脸来，还瞪了林有德一眼，然后闭上了眼睛。

    于是，林有德终于在伊莎贝拉“自愿”的情况下品尝到了她的嘴唇和舌头。

    长吻之后林有德满足无比，他脖子往后收，却发现伊莎贝拉的嘴唇还贴在他的唇上，舌头依然在纠缠着他的舌头。

    林有德睁开眼睛，发现伊莎贝拉整个人贴了过来，脖子也伸长了。伊莎贝拉放在林有德肩膀附近的手用力抓着林有德的衣服，显然，伊莎贝拉自己正在享受着这长吻，并且下意识的主动延长了这个吻。

    长吻终于结束后，伊莎贝拉的双眼有些迷离，但马上就切换成不高兴的样子，用力擦了擦嘴：“真恶心。”她说。

    林有德二话不说强吻了上去。

###第493章 493 好像要风暴英雄激活码啊###

    第二天早上，林有德一睁眼，就看见伊莎贝拉在床边干呕。

    “你在干嘛？”他好奇的问。

    “我好像……有点想吐……”

    “笨蛋，就算昨晚我一发命中，你也不可能第二天就想吐好吗！”

    “我我当然知道！”伊莎贝拉红着脸分辩道，“我只是不舒服，单纯的不舒服而已啊！肯定是昨晚你逼我舔那个的原因！”

    “我哪有逼你……”林有德一脸无辜，“分明是你自己……”

    “你就有！你就有！都是你这混蛋逼我的！”伊莎贝拉一边强词夺理一边用拳头砸林有德。

    “好吧好吧，都是我的错，我是大坏蛋大恶人。来，现在过来给我一个早安吻，不然我就要杀英国俘虏了，我说真的，没开玩笑。”

    伊莎贝拉哼了一声，俯下身子，吻在林有德的嘴上，接吻的同时，她的胸部隔着被子压在林有德的胸口，那沉甸甸的压迫感让林有德下意识的伸出手。

    碰到伊莎贝拉的胸的时候，伊莎贝拉吃了一惊，狠狠的咬了她自己的舌头一下，于是淡淡的咸醒味儿就顺着从伊莎贝拉嘴里流入的液体传来过来。

    早安吻结束后，林有德打趣道：“我以为你会拍掉我的手。”

    “反正你又会抓上来，除非把它彻底砍掉。我要有办法砍掉它，我早就砍了。”伊莎贝拉恶狠狠的说着，才刚说完林有德就吻了上去，和凶狠的话语相反，女孩的身体十分的顺从，在林有德的怀抱中尽情的展示着自己的柔软。

    缠绵了一会儿后，伊莎贝拉趴在林有德身上，脑袋靠着她的胸口，一副满足的表情。

    林有德摸着少女的背，也沉浸在刚刚亲热的余韵中。

    突然，伊莎贝拉说：“其实，我……”

    就在这个刹那，狐狸推开大门闯进来：“我来啦亲爱的！昨天……啊，哈哈哈哈哈，你竟然冲上本垒了！”

    狐狸三蹦两蹦来到林有德床边，用力拍着林有德的肩膀：“不赖不赖！不愧是我看上的男人，征服个女王什么的完全不在话下！”

    “我才没有被征服！我我现在讨厌他讨厌得不得了！他是用战俘威胁我！你不要搞错了！”伊莎贝拉说着用力一推林有德的身体坐起来，指着林有德的鼻子，“像你这种趁人之危的家伙，我才不会喜欢呢！绝对不会！”

    林有德撇了撇嘴，心说你丫刚刚明明就要把喜欢说出口了，要不是狐狸搅局……林有德这才反应过来，他抬头看了狐狸一眼，用力咂了咂嘴。

    “咦？”狐狸一开始一副莫名的样子，然后恍然大悟，“啊……是这样啊，难道是我的错？啊哈哈哈，我又不可能算到房里是什么情况，这次只是开门的时机比较遗憾啦，早知道我在外面偷窥一会儿好了。”

    伊莎贝拉一脸闷闷不乐的样子，一言不发的站起来开始穿衣服。

    林有德猜测她生气的真正原因有可能是狐狸跑来打搅了她和自己缠绵，不过，就算这个猜测猜准了，伊莎贝拉也不可能承认。

    狐狸仔细看着伊莎贝拉两腿之间，随后不怀好意的问林有德：“怎么样，紧不紧？有没有膜？”

    “当然有了！”伊莎贝拉声音又高又尖，“床单上还有血呢！呃，我是说，这这是你的罪证！”

    “好啦好啦，”林有德推了推狐狸的肩膀，“对新人友善一点，别太坏心眼了。”

    “什什么新人啊！我可没承认自己加入了你的家庭！我是被迫的！对，被迫的！我是你的奴仆，而不是家人！”

    “这年头居然还有人放着家人不做，要做奴仆耶。”狐狸诧异的看着伊莎贝拉，“陛下你的脑子是不是烧坏啦？”

    “强迫我成为家人，和奴仆有什么区别？”

    林有德叹了口气，他开始觉得再纠结这些问题很无聊，反正伊莎贝拉已经是自己的人了，至于是家人还是奴仆有什么关系，他对她的态度并不会因此而改变。

    狐狸看着林有德的表情，一副了解了的模样，所以直接开启了新话题：“昨天我抓住了多名参与破坏行动的英国间谍，根据对他们的连夜审讯，只有一人逃脱了。逃脱的这个是潜伏了十几年的老油条，昨天那种混乱的状况，就算是我们也没有能逮到他的尾巴。

    “我可不是在为自己开脱哦，昨天地方军的司令部太过紧张了，调来了周围几乎所有可以立刻出动的部队，番号混乱得一塌糊涂，指挥系统也没有做好统合，很多部队来了才发现还有其他部队在这里……”

    “就算不这样混乱，我的精英间谍也能逃脱。”伊莎贝拉刻意在“my”这个词上咬了重音，“毕竟他们可都是你在过去的多次搜捕中都没能逮捕的精英。”

    “你说得没错。”狐狸耸耸肩，“任何组织都有精英，那些已经无可救药的组织除外。英国间谍中确实有一部分精英我一直没能发现他们，我能做的就是压制他们，尽可能的不让他们造成破坏。显然跑掉的这位就是那些精英之一。我虽然会继续部署追捕，但我想他不会那么容易就被我们找到。”

    “你怎么能这么简单就认输呢，那可是想要刺杀你的丈夫的人啊。”伊莎贝拉却突然呵斥起狐狸来。

    狐狸一脸莫名，她瞥了眼林有德，然后又耸了耸肩。

    林有德心说今后得尽量少在伊莎贝拉跟前讨论和英国相关的事情，不然这货非精神分裂不可。于是他决定跳过这个部分：“间谍的事情我已经知道了，不过，这次袭击应该不是英国人独自策划的……”

    “没错，”伊莎贝拉抢白道，“英国的间谍机关不会做这种这么冒险的事情，他们的编制下也没有战姬。”

    “他们？”

    狐狸的话让伊莎贝拉面露尴尬，赶忙修正道：“我们……不，这……英国情报局的编制下！没错，这样就对了！没问题了！”

    狐狸和林有德对视了一眼，两个人一起笑起来。

    伊莎贝拉抄起枕头扔林有德脸上：“别在意这种细节了！好啦，笑够没有啊！”

    “好好，笑够了。”林有德把脸上的枕头拿开，扭头看着狐狸，“关于那方面，你找到什么有线索没？”

    “我们在疑似敌人用来集结力量的建筑物中，找到了一名魔导工匠的尸体，我们正在排查和他有关的人——说是排查不准确啦，因为我已经下令把这人先抓起来，确认没问题再放出去。这不算违反你给我订的三原则吧？”

    林有德摇摇头。

    狐狸继续说：“在这事情之前，我们就在追查一个叫做魔导工匠协会的组织，刚刚得到这个组织的名字的时候，我们以为这只是魔导工匠行会的另一个名称，但现在我们发现，这个组织和明面上的行会根本没有关系，我们找到了一些他们的秘密工坊，但是我们的人赶到之前这些工坊的工作人员已经被转移了，我们没能抓到活口，但却缴获了很多魔导生产用的装置和一些不常见的魔导产品。初步推测，这个魔导工匠协会可能掌握了比明面上的行会工匠更加强大的魔导技术。”

    “这样啊，缴获的魔导装置你们都送到哪里去了？”

    “都给了研究所啊，因为觉得是小事，就没有上报，我想这几个月他们拿出来的光束步枪什么的应该或多或少和这些战利品有关吧。”

    “那个步枪！”伊莎贝拉突然插嘴道，“你们那个步枪太犯规了，一照面我被激活齐射，差点就被打晕了。你们再多几个人的话，估计那场战斗的胜负就要被改写了。稳住机体的时候，我都尿了。”

    伊莎贝拉瞬间意识到自己说漏嘴了，她捂着嘴巴，脸刷的一下就红透了。

    林有德半张着嘴盯着伊莎贝拉，一副震惊的模样。

    狐狸则吹起了口哨，脸上一副“我要把这个消息弄得整个无忧宫都知道”的表情。

    “我我这只是形容词！是修辞手法而已啊！”

    “没想到你竟然喜欢玩失禁play，”林有德一副做作得不行的表情，“我被吓到了，没想到女王陛下竟然如此闷骚。”

    “那是修辞啊啊啊！”伊莎贝拉惨叫着，把能抓到的东西都一股脑儿的向林有德扔过来。

    狐狸赶忙从林有德身旁躲开。

    几秒钟后，林有德头顶碎裂的墨水瓶，半张脸被墨水弄得漆黑一片——他的外挂能恢复神姬造成的损伤，却不会移除神姬弄到他脸上的墨水。

    伊莎贝拉终于冷静下来，一看林有德的样子，又开始手忙脚乱的拿毛巾给他擦脸。

    “我想我还是洗个澡吧。”

    “好啊！”狐狸伸了个懒腰，“刚好我也忙了一个通宵，身上黏糊糊的，而且积累了不少疲劳，是该泡个热水澡犒劳一下自己啦。剩下的汇报就留到浴池里做如何？”

    “没问题。呃，我看贝拉你也来吧，看你身上都是汗……”

    “别叫我贝拉！”伊莎贝拉皱着眉头，“我不喜欢这个昵称。”

    “那叫你什么，伊莎贝拉太长了，而且也不够亲切。”林有德平时亲热的时候都会把薇欧拉的名字给压缩成薇拉，而茜茜的名字本来就短，叫起来比较顺口，至于狐狸，一般林有德叫她“喂”，偶尔叫“狐狸”，只有在人前才称呼她“千寻”。

    伊莎贝拉认真的思考着，这时候狐狸凑上前，似乎想要建议，但林有德抬手阻止了她。

    终于，伊莎贝拉说：“还是叫我贝拉吧，反正我现在已经变成了过去的我绝对会非常讨厌的人。”

    林有德看着伊莎贝拉的侧脸，露出柔和的笑容，伸手轻轻拍了拍伊莎贝拉的肩膀，什么也没说。

###第494章 494 暴雪也做第一人称射击了……###

    本来林有德只是想要洗掉脸上的墨水，可不知怎么的，就变成了全家人一大早开开心心的在澡堂里玩耍的活动了。

    妮娅和莉莉丝两个小家伙在浴池里打起了水仗，整个澡堂都是她们俩嘻嘻哈哈的声音；喔酱坐在浴池边摆弄乐高积木，看来是打算做一艘船；伊瑟拉趴在澡堂靠窗户那一侧的边缘上，盯着窗外的雪景发呆；狐狸则在远离窗户这一次仰躺着，鼻子以下全部在水里，脸上一副爽翻了的表情在闭目养神。

    林有德坐在浴池边上的小木凳上，正让伊莎贝拉帮忙清洗脸上的墨水。

    “你明明可以自己洗，却还要我来帮忙，不要脸。”伊莎贝拉嘴上嘀嘀咕咕的，却在认真的擦拭着林有德的脸，也没有在意擦拭过程中发生的那些身体接触。

    “我说，”林有德睁开没有被肥皂泡沫盖住的那边眼镜，透过镜子看了眼伊莎贝拉，“你也用不着总是损我吧，虽然我知道这些不是你的真心话但听多了也是会烦的啊。”

    “这就是我的真心话啊！哼，你烦就对了，我就是要你烦！”说完伊莎贝拉就闭上了嘴，安安静静的拿起淋浴喷头，安安静静的帮林有德冲洗脸上的泡沫。

    林有德不由得微微弯起嘴角，镜子里的伊莎贝拉突然可爱了许多倍，让他忍不住想要拥抱她。于是他就这样做了。

    伊莎贝拉小声惊呼，随后红着脸错开目光，看来也不讨厌突然被抱住，她只是推开了林有德的袭胸手，小声说：“孩子们都在看呢。”

    于是林有德手转向伊莎贝拉的膝盖，他以公主抱的姿势抱起伊莎贝拉，站起来向浴池走去。

    “还没洗干净呢，你想带着肥皂泡沫进浴池吗？”

    “这也没什么问题吧？下浴池之前要冲干净泡沫这是瀛洲的习惯，我们又不是瀛洲人。”林有德这样说着，就走进了浴池。

    在浴池里坐下后，他才放下伊莎贝拉的腿，于是伊莎贝拉就坐到了林有德的大腿上，肩膀靠着林有德的胸膛。林有德以为伊莎贝拉会立刻从他大腿上下来，坐到旁边去，但女孩保持这个位置就不动了，而且还把脑袋靠到了林有德的肩膀上。

    正在往妮娅脸上泼水的莉莉丝突然停下动作，好奇的看着这边，妮娅见状也停止向妹妹泼水，扭头看过来。

    “爸爸，伊莎贝拉阿姨不是女仆吗，我从没看见你对其他女仆这样做。”

    “现在她是你们的妈妈了哦。”林有德对莉莉丝咧嘴一笑，“怎么样开心吗？”

    “真的吗？”莉莉丝还没有相信，她盯着伊莎贝拉问，“真的是这样吗？”

    伊莎贝拉轻轻点了点头，这次她甚至没有对莉莉丝强调“我是被迫的”。

    这时候狐狸说：“喔嚯嚯，害怕孩子把托词当真，就没有说托词么，你这家伙原来心底里很清楚自己已经沦陷了呀。”

    “要你管！”伊莎贝拉瞪了狐狸一眼。

    两人对话的同时，莉莉丝正在欢呼，她扑腾着短短的手脚游过来抱住伊莎贝拉的脖子。

    “太棒了，我最喜欢伊莎贝拉妈妈了。”

    “今后可以叫她贝拉妈妈。”林有德对女儿说。

    “贝拉妈妈！”

    莉莉丝大喊着，搂着伊莎贝拉的脖子，用还没脱离婴儿肥的脸蛋蹭着伊莎贝拉的脸。

    被莉莉丝来回蹭了几下之后，伊莎贝拉下意识的弯起嘴角，她用手抱起莉莉丝，主动转动脑袋回应小家伙。

    林有德看一大一小俩妹子摩擦腮帮子，鬼使神差的哼了句“摩擦摩擦，似魔鬼的步伐”。

    伊莎贝拉拍了他胸口一下，然后笑起来。

    林有德也笑了。

    这时候狐狸斜眼看了下这边的情况，小声说：“看来我还是等去办公室再继续汇报好了。”

    “不，”林有德说，“汇报吧，我想你肯定发现了什么。”

    “没错。记得我之前跟你说过，教廷可能在背后鼓动了钢铁姬这件事么？”

    “当然记得。怎么，这次也和他们有关？”

    狐狸用力点点头。

    这时候停止和莉莉丝的“摩擦”的伊莎贝拉说：“我在决定开战之前，教廷也曾经和我接触过，但被我无视了。这次的事情，教廷也是扮演煽动者的角色吧？”

    狐狸摇摇头：“这你可就想错啦，教廷这一次可是动真格的了，发动袭击的战姬就是教廷派出的，而三名从鹰巢开建开始就潜伏在鹰巢的人，也是宗教狂热分子。我们搜查了三人的房间，你猜我们发现了什么？”

    “发现了什么？”林有德像复读机一样重复狐狸最后的话。

    “苦修用的工具。这帮人可是正宗的狂热者，认为可以通过**的痛苦来净化灵魂，总之就是一群疯子。袭击你的三人背后全是疤，一开始我们以为他们是被人逼迫的，或者是什么奴隶，但在搜查了住所之后我们才知道这些疤痕都是他们自己弄的。

    “我在刚到欧洲的时候，在沙龙上听过不少关于这些苦行僧的传闻，不过全都是喝醉了酒的男人们嘴里蹦出来的。后来从瀛洲军部的间谍们那里又听到了关于‘必要之恶教会’的说法，我还以为这些都是捕风捉影的传说，没想到现在这些都在我们眼前粉墨登场了。”

    林有德想了想，说：“这‘必要之恶’教会有点耳熟啊，我好像听过这个说法。”

    “哦？在你们那边存在这个教会吗？”

    “这个‘你们那边’是指中国吗？”伊莎贝拉插嘴问。

    “不，”林有德摇摇头，“是指另一个世界，我从那个世界来。”

    伊莎贝拉整个人都傻掉了，片刻之后她高声说道：“别开玩笑了，我在认真的问你！”

    “我也在认真的回答啊。”林有德严肃的看着伊莎贝拉，“还记得丘吉尔演讲的时候，我能和他同步说出讲稿上的内容这事情么？这是因为，在另一个世界时间已经推进到了公元2014年，丘吉尔的演说已经成为世界最著名的演说之一，我背过那讲稿全文。”

    伊莎贝拉半张着嘴，愣了片刻才大声说：“可你当时不是这样说的！”

    “因为当时的你还不是自己人。”

    “我现在也不……”伊莎贝拉说到一半目光落到她抱着的小家伙身上，马上改口说，“也不知道这回事！”

    狐狸哈哈大笑起来：“你还能改口得再牵强一点么？”

    莉莉丝用手往狐狸脸上拨水：“不许你笑我妈妈。”

    “哎，这不对啊，我也是你妈妈啊！”狐狸一边躲水，一边说，“你泼我是不对的啊！亲爱的你快评评理！”

    林有德还没开口，伊莎贝拉先抓住了莉莉丝的手：“不可以对长辈这样，知道吗？”

    “知道了。”莉莉丝低下头。

    林有德满意看着怀里这一对没有血缘的母子，突然好有成就感。

    而伊莎贝拉在纠正了莉莉丝之后，马上转向林有德：“异世界的事情我暂且先信着，那边的世界也有必要之恶教会吗？”

    “有啊，不过是在动画——是在电影里。一种部动画做成的电影。”

    “那边世界真是好多新奇东西，可以的话我真想去一次那边的世界啊。”

    林有德没理会狐狸的感叹，继续说道：“我发现那边的世界和这边的世界，有着一种说出来你可能不会信的联系，之前讨论莉莉丝的名字的时候我就跟你说过这些联系中的一部分了，还记得吗？”

    伊莎贝拉点点头。

    “除此之外，这些联系还广泛存在。比如在那边的世界，电影里面英国的特工无孔不入，所以在这边的世界英国的间谍也特别的厉害。”

    “这只是巧合吧？”

    “可能吧。”林有德耸耸肩，这个动作让他的胸肌一起运动，于是他胸口的皮肤就在伊莎贝拉的侧乳上摩擦了一回，“实际上，我也没有找到严格的对应关系，但可以肯定的是，那个世界和这个世界有一定的关联性。如果那个世界存在一个必要之恶教会——即使只是存在于动画电影里，那这边的世界必要之恶教会很可能就是真正存在的教廷执行机关。”

    就在这时候林有德突然想到了什么，他赶忙问伊莎贝拉：“你们英国，有没有一个叫hellsing的组织？”

    “没有。”伊莎贝拉很肯定的说。

    “那么王立国教骑士团呢？”

    “也没有。”

    “时钟塔？”

    伊莎贝拉再次摇头。

    林有德放下心来，可伊莎贝拉却一脸疑惑：“怎么回事？”

    “这些都是那边世界中存在于英国的超自然机构。”实际上，这里应该加一个限定语——“林有德熟悉的”存在于英国的超自然机构。

    林有德没有告诉他的老婆们，这个世界不会出现他不熟悉的东西，因为那样听起来简直就像在说“老子就是创世神的宠儿”一样，虽然林有德确实感觉到了存在于自己身上的主角光环，但他并不打算把这高声说出来。

    “不管怎么样，这次教廷主动出手了是事实。”狐狸打断林有德和伊莎贝拉的交谈，“我们该如何应对呢？”

    “直接动手铲平梵蒂冈不是不可。”林有德撇了撇嘴，“但是教廷有个鸟人，这个时候我们抽调神姬去打鸟人，如果俄国在明年发动进攻，我们去打鸟人的神姬不一定恢复得过来，而如果我们调动两个神姬去打鸟人，俄国说不定会铤而走险。另外，我也不想坐实恶魔之名，得找个人背锅。”

    “那不是有个现成的人选么？”伊莎贝拉说，“意大利的……”

    “你说得很对，但是……你想不想知道意大利在另一个时空的表现？”

    接着林有德对自己的新宠讲述了另一个时空意大利的光辉事迹，伊莎贝拉整个人都惊了。

    她说：“我的情报机关给我的报告说，他们还是挺有威胁的啊。而且，再怎么说他们也不可能连个梵蒂冈都搞不定吧？那是个字面意义上的弹丸之国啊，比马耳他还小！”

    林有德撇了撇嘴：“希望如此。不过现在也没有更好的办法对付教廷了。”

    林有德说完，衷心的祈祷自己这一步没走错。

    =======

###第495章 495 怎么想都是暴雪嘉年华的错###

    意大利的独裁者放下来自德国的电报，他站起身，来到自己办公室的窗前，望着窗外的风景。ｗＷｗ．２３ｕＳ．ｃｏＭ

    当年他为了修官邸前面这条直达大竞技场的大道，拆毁了无数古建筑，得罪了一堆知识分子和宗教人士，抓了一打以上的******，这才让自己的办公室拥有了所谓的“横穿罗马帝国古今”的视野。平时他总是面带满足的欣赏窗外的光景，但现在，他眉头紧皱。

    “波茨坦的那位大人，这是要我背锅啊。”他低声呢喃着，和他口中的那位大人不同，他身边并没有可以和他商量讨论的人，偌大的办公室里只有身为独裁者的他自己。就算是作为他政权保障的意大利新生代神姬，也很少出现在这间处处刻意强调古罗马风格的办公室中。

    不过，神姬不经常出现这点其实不能怪这位自认为是凯撒再世的独裁者。

    不管怎样，波茨坦的要求已经提出，之前独裁者先生多次去向那位泛人类主义的创始人表忠心，并且非常明确的表示自己愿意以实际行动来证明自己的诚意。现在，人家终于给了他机会，虽然扔过来的是个烫手的山芋，但独裁者阁下只能咬牙硬接了。

    他回到桌前，按下电钮，很快他的秘书兼副官就出现在办公室里，向他立正敬礼。

    独裁者只是点了点头作为回应，随后问道：“莉迪亚现在在哪儿？”

    “在威尼斯度假，大人。”

    “把她叫回来，立刻，马上。”

    **

    莉迪亚?加图索悠然的躺在沙滩上，火红色的头发披散开来。

    虽然已经是冬季，但是维内托大区北方的阿尔卑斯山阻挡了南下的冷空气，加上比邻亚得里亚海，这里的海滩白天的温度竟然也相当的怡人。莉迪亚最喜欢在冬天在海滩上晒太阳了，既不用担心被阳光晒伤皮肤，又可以尽情的享受太阳浴的感觉，没有比这更棒的了。

    卫兵在莉迪亚周边围成警戒线，但大多数人都有些心不在焉，这大概是因为莉迪亚正穿着由那位林有德先生发明的比基尼泳装的缘故。一般的神姬身体都显得很匀称，即使有丰乳肥臀，总体脂率也会和普通女性持平甚至略低，但莉迪亚却是个例外，这大概是因为她平时几乎没有忌口，餐餐都吃得尽兴，同时又不喜欢锻炼的缘故吧。

    “将来只要打起仗来身体里的脂肪就会迅速被消耗掉，所以不必担心。”——莉迪亚总把这话挂在嘴边，然后尽情的享受美食，以及慵懒的生活。她似乎从来没有担心过自己的外貌。

    而事实上，她那比同样身高的神姬略高的体重，也确实没有对她的魅力有太大的影响，那只要伸手一捏就能捏起一小坨肉的肚子也没有减少男人们看莉迪亚时的口水。

    毕竟，只要不捏的话，莉迪亚的腹部和腰部看起来和其他神姬也没有十分大的区别，只是曲线没有那么紧致而已。相比之下，偏高的体重带来的好处却十分的明显，比如现在，莉迪亚的比基尼三角裤的绑带和边缘，就恰到好处的勒进肉中，突出了少女身体的肉感，而完全紧绷的上装则凸显出她那沉甸甸的胸部。

    所有这些都吸引着在场意大利士兵们的目光，而处在注意力中心的人却在安然小睡，对此毫不在意。

    突然，一辆轿车从通完威尼斯方向的路上开来，负责警戒的士兵直到轿车开到不足五米的地方才想起来该拦车检查，于是赶忙举起拦车用的红旗。

    车上的人停下车，出示证件晃了晃，于是拦车的士兵就挥旗放人了。

    莉迪亚听到汽车的声音，终于睁开眼睛，扭头看着车来的方向，扭头的同时，她翻转身体，于是吸引了周围男人注意力的那些****都颤动起来，让所有注视着莉迪亚的士兵们内心都吹气了口哨。

    “什么事？”莉迪亚用懒洋洋的声音对来人说，“贝尼托有礼物要送给我吗？”

    “呃，是的。”吉普车上下来的意大利军少校点点头，然后挥手让同车的勤务兵送上包装好的礼盒，“另外，他还有一份命令，希望您立刻回罗马。”

    “好的，我会立刻回去的，三天后吧。就这样告诉他。”莉迪亚的注意力已经完全在礼物上了，她坐起来，从勤务兵那里接过礼盒，兴奋的打开之后发出了惊喜的声音，随后她扔掉礼盒的盖子，把里面的洋装拿出来，高高举起，尽情的欣赏着。

    “告诉贝尼托，礼物我很喜欢。我会在两天后回去，就这样。”莉迪亚说着把衣服扔回盒子里，转身躺下，她的女仆立刻冲上来收拾衣服。

    少校还想说点什么，最终只是敬了个礼，转身上了吉普车走掉了。

    亚得里亚海的海风，默默的注视着这一切。

    **

    在意大利的独裁者接到电报的同一时刻，北非摩洛哥的海岸上，一名来自欧洲大陆的乘客正离开载他穿过地中海的渔船。

    萧看着眼前陌生的小镇，长长的舒了口气。

    看来走阿尔卑斯山麓，穿过奥地利和意大利的领土在亚得里亚海边登上渔船的决定是对的，虽然整个过程花费了快半个月，但他毕竟已经站在法属摩洛哥的领土上，只要再搞到一张通往葡萄牙的出境许可证，就能取道里斯本返回英国了。

    本来他可以继续潜伏在德国，试图通过其他渠道递送情报，但这份情报实在太过重大，所以他最终还是决定亲自把情报送到英国，并且说服政府相信它。

    萧有一张照片，那是另一名潜伏特工在被捕前交给他的，照片上伊莎贝拉女王和林有德在一起，可以清楚的看到女王并没有受到任何的拘束，而且还携带了魔导装置——这从另一个侧面说明伊莎贝拉陛下的能力没有受到限制，所以可以使用魔导装置。而且照片上的情景可以明显的看出来，伊莎贝拉陛下正在担任林有德的护卫。

    这张照片至关重要，它可以证明陛下已经叛变英国，加入德意志阵营。

    萧不清楚陛下是什么时候叛变的，也许真的就如传言所说的那样，早在对德国宣战之前她就已经是林有德的女人了。但萧很清楚，必须要让政府相信这个情报，这样至少可以让政府下令间谍们停止营救女王的行动，而将来如果林有德打算利用陛下做些什么的话，政府也能更好的应对。

    萧一边思考着这些，一边观察着眼前的小镇。

    就如传闻中说的那样，这个小镇已经成为害怕泛人类主义而从欧洲出逃的贵族和大富豪们的聚集地，本来只是个渔港的港口上，随处可见衣冠楚楚的绅士和小姐。起先萧还担心自己的穿着在这里会太过引人注目，但事实证明这担心根本是多余的。

    萧稍稍拉低自己的帽子，迈开步伐向着通往城内的道路走去。

    在码头边缘，萧看到几名带着小圆帽的法国警察正在执勤，他竖起衣领，挡住自己的脸颊，同时加快了脚步。

    由于法国政府内部还在角力，暂时无力顾及殖民地，所以在摩洛哥已经战败并且完全失败的法国旧政权仍然留有一定的影响力，由流亡的法国神姬建立的自由法国运动，在这作城市里也有着相当的势力，这也是萧选择这儿作为自己出境点的重要原因。

    但同样的，萧非常确定奥丁之眼的特工也早就进驻了这作城市——奥丁之眼似乎不用特工或者间谍这样的名字，而叫行动专员。

    除了双方的间谍势力，泛人类主义和传统思潮也在这作小镇激烈的冲突着，一路上萧看到了不少代表泛人类主义的无花果叶标志，也有人胸前戴着林有德的胸像。

    萧不由得感叹，这个由中国人创设的主义传播能力实在太强了，尤其是在底层人民之间，简直有着瘟疫一般的传播速度。不过，萧和那些冥顽不化的老家伙不同的是，他很清楚泛人类主义能如此快速的传播，和依仗神姬维持统治的旧贵族们对人民的剥削过于强大有关。真是讽刺，明明一百多年前欧洲才因为人民被压迫而卷起革命浪潮，诞生了家族共和制的法兰西共和国，欧洲其他国家的君主们却不知道引以为戒。

    想着这些，萧猛然发现自己到达了目的地。

    里克咖啡吧——在德国和英国，萧从来没听过咖啡吧这种东西，只有酒吧。这大概是法国独有的吧文化，当然也可能是从美国传过来的，毕竟这咖啡吧的老板里克?布莱恩是个美国人。

    萧推开咖啡吧的大门。

    门后的大厅中，一名黑人正坐在墙角的钢琴前弹着钢琴。

    萧诧异的盯着这名黑人，之前他从未见过黑人身穿燕尾服弹钢琴，这简直刷新了他的世界观。

    萧盯着黑人看了好一会儿，才环视大厅，寻找他要找的人：咖啡吧老板里克。

    在他身旁，一名优雅的贵妇人忧心忡忡的说：“过去我喜欢戛纳的豪宅，现在我只想要一份通行证，去哪儿的都好。为此我什么都愿意做，可是……”

    在贵妇人叹息的当儿，萧找到了自己的目标。

    他来到坐在酒吧靠里面桌子上的里克面前坐下，小声说：“我要买一枚戒指。”

    美国人抬起头看了萧一眼，轻声说：“要什么样的？”

    “银环，镶猫眼石。”

    里克点点头，随后小声说：“出境许可已经到手，但是拿出境许可的人被杀了，现在他的住处附近都是特务，要拿到藏在他家里的出境许可可不容易。”

    “德国人不会取消这些许可证么？”

    “不会，他们不知道我们得到的许可证的编号。殖民地政府里有人策应我们，德国人被假的情报骗了。他们也知道被骗，所以现在在蹲点。”

    萧撇了撇嘴。

    “好吧，”他说，“我会想办法的。”

    “明天再说吧，你刚来应该也累了，今晚就好好放松休息一下。”

    “你说的对。”萧点点头，然后点了杯咖啡。

###第496章 496 虽然是反差，却不萌###

    第三天傍晚，萧进入里克咖啡吧时，里克正在等他。

    “你让我今天一天的生意都泡汤了。”里克说着指了指空荡荡的咖啡吧，“警察到处都是，你到底做了什么？”

    “没什么，就是去吧通行证取出来而已。路上顺便杀了他们一个那什么，叫行动专员？”

    “你没有武器吧，怎么做到的？”里克看起来很感兴趣。

    萧耸了耸肩：“我有武器，一支钢笔。”

    他抬起手，向里克展示自己手中的“武器”。

    里克大笑起来，他打了个响指，在自己的伙计注意到之后大声说：“来两个杯子，鲍勃，还有我们最好的酒。”

    “我记得这里是咖啡吧不是吗？”

    “在我高兴的时候，这里也供应酒精饮料。”里克耸了耸肩，“而且，罗斯福总统刚刚解除了禁酒令，我们又能名正言顺的变成酒吧了。”

    （这个时空禁酒令解除得比较晚）

    **

    回到鹰巢。

    可能是因为担心林有德这边再出乱子，狐狸直接就在鹰巢住下了，她把自己处理相关事务的小组带了过来，在鹰巢的堡垒中分了一间备用的客房给他们。鹰巢就这样暂时变成了奥丁之眼的指挥总部。

    十二月十五日，狐狸无精打采跑进林有德的办公室，看了眼正在林有德大办公桌前面铺着地毯的大片空地上陪三个小女孩玩的伊莎贝拉，就转向林有德，一副犯了错的口吻：“我失败了。”

    “怎么了？”林有德抬起头，看着狐狸的脸，“做烤饼烤糊了？”

    “不是那个啦，我是说，我指挥的行动失败了。两名行动专员中一人被杀一人负伤，早知道就该要求亲爱的你调动141过去的，我太相信我选择的专员的能力了。”

    林有德撇了撇嘴：“调动141过去那就是渗透破坏类的军事行动了，要看执行的地区是在哪儿。”

    “在摩纳哥。”

    伊莎贝拉插了一句：“那不是法属殖民地吗？出动军事部队的话，夏莉一定会做文章的。”

    “听起来你很了解夏莉啊。”林有德颇有兴趣的看着伊莎贝拉，后者则马上露出一副戒备的模样。

    “你想干什么？”伊莎贝拉一副警戒的模样问道，“下一个要下手的对象是夏莉吗？”

    “别说得好像我整天想着猎艳一样啊。”林有德提高声音表达自己被冤枉之后的不满。

    “咦，”刚刚还在抱怨行动失败的狐狸瞬间完成了变脸，对伊莎贝拉窃笑道，“看来有人已经默认自己是被拿下的状态了呢。”

    “从从结果来说确实是这样嘛！但是我才不……”伊莎贝拉说了一半就自己住嘴了，低头看着在研究伊瑟拉给她拼的小玩意儿的莉莉丝，发现小姑娘没有在注意这边的时候才小声说，“我才不喜欢他呢，我是被迫的。”

    “小莉莉丝~你贝拉妈妈说……”

    “你太卑鄙了！”伊莎贝拉对狐狸大叫。

    “嘻嘻嘻嘻！”狐狸发出林有德印象中武打电影里那些武功高强的公公最喜欢的笑声。

    林有德不由得皱了皱眉头，对狐狸说：“你这笑得太猥琐了，我都起鸡皮疙瘩了。”

    “好好，我不笑了不笑了。”狐狸跑到林有德身边，伸手搂住林有德的脖子，把林有德的后脑勺塞进自己胸前的沟壑里，“好久没享受过我的胸部了吧。”

    “是啊，”林有德微笑着应到，“说正事，你的行动失败了之后，有什么影响是我必须注意的吗？”

    “没有什么特别的影响，那位英国间谍处心积虑想要带回去的情报，应该只是伊莎贝拉叛变了英国这一条而已。”

    林有德注意到狐狸说完，伊莎贝拉的动作僵住了，可她马上恢复了正常，继续抚摸着莉莉丝的头发。

    狐狸在林有德耳边说：“看来贝拉碳已经接受了现实。”

    “贝拉碳？”林有德挑了挑眉毛，看着狐狸。

    “我发明的，你看我们这里已经那么多酱了，来个碳不错吧？”

    “你给我好好说话。”

    狐狸里克不满的蹭着林有德，开始撒娇，结果林有德一副追忆似水年华的表情感叹道：“你好久没这样跟我撒娇了，真让我怀念啊。”

    “那是因为茜茜来了以后她就把我从你身边赶走了啊！”狐狸突然露出一副愤愤不平的表情，转向伊莎贝拉，“来，贝拉，我们俩联手来对付那个死板的恶鬼吧！”

    “请容我谨慎的拒绝。”伊莎贝拉看了狐狸一眼，“如果非要我选一个人作为闺中密友……”

    “你昨晚都叫的那么**了，哪儿来的闺中啊。你还把自己当大闺女啊？”狐狸冷不丁的吐槽。

    “这……我只是打个比方！”伊莎贝拉涨红了脸。

    这时候莉莉丝抬头拉了拉她的衣服问：“贝拉妈妈你被欺负了吗？”

    “没有啦。”

    伊莎贝拉刚开口，狐狸就抢白道：“是昨晚她和爸爸亲热的时候太开心，所以开心的叫了起来啦。”

    “哦！我也喜欢和爸爸亲热！”

    莉莉丝说完，伊莎贝拉用冰冷的目光看着林有德。林有德委屈的两手一摊，用嘴型对伊莎贝拉说“这明显是小家伙搞错了你发什么神经”。

    伊莎贝拉则扭头抱起莉莉丝，笑眯眯的对莉莉丝说：“今晚莉莉丝和贝拉妈妈睡好吗？”

    “好！”

    这边老少一家互动的同时，坐在稍微远离圈子的地方的两姐妹正在小声说着什么，然后妮娅嘻嘻笑起来，伊瑟拉则一副无奈的表情摇了摇头。妮娅一手抓着伊瑟拉的肩膀摇晃着，也不知道在哀求什么，终于伊瑟拉点了点头，妮娅则整个人扑上去搂住姐姐的脖子，在她腮帮子上亲了一个。

    而在窗户外面，山崖边上，可以看见喔酱在雪地里奔跑，拽着风筝的绳子。

    光看这副情景，根本无法想象战争仍然在继续。

    但是在林有德的办公桌上，正摊开的那份文件中，清楚的记录着名为战争的可怕恶魔带来的种种影响。

    所有的影响都被浓缩成了无数组数字。

    从英德互相宣战时到十二月十五日，将近半年的战争中，德军阵亡五万一千九百九十六人，差点就达到另一个时空法国战役阵亡数的两倍了。大量的德军死在英军登陆初期的防御战中，后来对鹿特丹的围攻也因为英军激烈抵抗而损失惨重。

    阵亡之外，还有大约一万七千人在战斗中失踪，十八万人受伤。损失各种装甲车辆两千五百多辆——其中半数是因为机械故障坏在路上，损失的卡车和吉普车更高达数千辆。

    德国空军损失飞机两千一百多架，机组人员阵亡与失踪2245人，获救514人。如果不算机上的机枪手电报员等机组成员，只算飞行员的损失，德国空军开战时的飞行员几乎损失过半。

    大部分飞机都是在对地面和海上目标进行攻击时被战姬击落，英国战姬成为德国空军最大的敌人。相比之下另一个时空表现出色的英国空军则因为雷达技术的落后而没有什么表现的机会，这也成为这个时空不列颠空战和另一个时空的区别。

    同时，英国战姬也成为德国装甲兵杀手，一千多辆非机械故障损失掉的装甲车辆七八成是英军战姬的战果，而英军的火炮被证明面对德军装甲力量时较为无力。哪怕是伊莎贝拉在见识到林有德的装甲部队威力之后下令紧急研制的反装甲六磅炮，作用也十分有限。

    而德军战姬方面的损失比起常规部队来就好看不少——毕竟数字小了。

    林有德主持开发的新式战姬用魔导装甲被证明性能优异，广泛受到战姬们的欢迎，但就算如此德军战姬部队仍然遭受了相当的损失。

    德军统帅部为了应对之后更加严峻的局势，已经下令开始征召三等血统的适龄战姬，同时要求一等二等血统的高龄战姬和四等血统适龄战姬就近向当地政府征兵管理部门备案，并且建议所有人留在当地不要做迁徙，以便随时征召。

    相比德军战姬部队，英军战姬们的日子就更不好过了，既要面对德军装甲，又要防空，还得和德军战姬纠缠，英军战姬姑娘们损失惨重，光击晕之后被德军俘虏的就上百人——当然战姬和神姬类似，直接战死的不多，大部分都是精神超负荷晕倒之后被从魔导装甲里救出来。在最初进攻阶段和中间的相持阶段英军救走了大部分失去魔导装甲的战姬，被德军俘虏的战姬基本都是在撤退阶段被击毁了装甲而被俘的。

    除了德军的损失，这份报告上还记载了“友军”的伤亡：法国在内战以及之后的进攻作战中，内战双方合计有二十五万人阵亡，大部分人都死在内战中那种和上次大战几乎一模一样的堑壕战里，受伤人数则高达五十万；荷兰有五万军民在英军的神姬突击中死亡，其中还包括荷兰的女王威廉明娜，而在之后的阿姆斯特丹保卫战和反攻作战中，荷兰军队又有两万八千人阵亡，受伤人数则以十万计，丹麦军队虽然参战较晚，但也有两万两千多的伤亡。

    总而言之，根据这份总结报告，在即将过去的1938年中，整个欧洲敌我两方一共付出了百万以上的伤亡，不计其数的财产毁于一旦，多年来积累下来的财富蒸发一空。

    报告的最后编写报告的人——也就是薇欧拉加上了两张美国报纸上剪下来的消息。

    第一张上标题的位置：欧洲佬又疯了。

    第二张上开头的句子就充满了悲情意味：整个世界正在奔向黑暗的深渊。

###第497章 497 新一卷也要从调戏薇欧拉开始###

    距离1938年的圣诞节还有五天的时候，薇欧拉和茜茜一起抵达了鹰巢。

    他们从电梯上来的时候，林有德正和妮娅一起扛着一棵圣诞树——林有德扛着树根，妮娅飞起来在上面提着绳索。

    虽然林有德在这个时空体能经过充分锻炼，妮娅身为神姬飞行能力也已经十分强悍，但他们两人一起扛这么大一棵树还是显得有些吃力。林有德喊着号子，和妮娅一块努力往城堡挪，伊瑟拉牵着莉莉丝的手在旁边，给两人加油鼓劲。

    薇欧拉马上跑过来，帮着林有德顶住圣诞树的一边。

    “另外两个呢，怎么不出来干这个？”发动了力量的薇欧拉皱着眉头问林有德，结果下一刻伊莎贝拉就奋不顾身的从城堡里冲出来。

    “我感觉到有神姬在使用力量！啊……”看到是薇欧拉，伊莎贝拉长出一口气，一副放下心来的模样。

    薇欧拉仔细看着伊莎贝拉的打扮，无比诧异的问：“你……在做什么？”

    “做做蛋糕啊，不行吗？”伊莎贝拉脸蛋微红，把还拿在手里的打蛋器藏到身后。

    这时候林有德解释道：“她好像吹牛的时候答应了给莉莉丝亲手做蛋糕吃，这会儿在努力跟女仆们学习呢。”

    薇欧拉下巴都快掉地上了：“这……我听说你把她推倒了还将信将疑觉得你玩我呢，没想到……”

    “这个和那个没关系啦！我只是讨厌违背自己的承诺而已！”伊莎贝拉大声打断薇欧拉的话。

    这时候茜茜走到薇欧拉身边，于是伊莎贝拉的表情僵硬起来。两人对视着，空气没来由的就紧张起来，这时候妮娅大喊：“快走啊爸爸，我这边快撑不住了。”

    这时候茜茜一把将圣诞树从林有德和薇欧拉手中抢过，扛着就往城堡走，仿佛扛在她肩上的不是两个大碗那么粗的圣诞树，而是一柄普通的步枪。

    妮娅发现下面换人了，果断也松开了绳子，从天上落下来，一边擦着额头一边说：“太好了，累死我了。这树太大啦，果然应该像伊瑟拉姐姐说的那样砍小一点的嘛。”

    说这话的时候妮娅脸上那自豪的表情，不知道的人还以为是她一个人把圣诞树搬进城堡的呢。

    薇欧拉看了眼伊莎贝拉，目光在她仍然藏在身后的打蛋器上停留了一下，便问道：“这货在打蛋，那狐狸呢？”

    “她啊，在……”

    “呀嗬！”所谓说曹操曹操到，狐狸蹦蹦跳跳的从城堡大门里跑出来，和正要进门的茜茜擦肩而过，“啊咧，你怎-么不开心？”

    “我没事。”林有德似乎听见茜茜小声说。

    狐狸停在原地盯着茜茜的背影看了几秒，又回头向着林有德的方向跑来。

    “你那衣服是怎么回事？”薇欧拉疑惑的问。

    “啊，你说这个？”狐狸在原地骨碌碌转了一圈，白色的水袖随着转圈的动作飞舞，和她的大尾巴与黑发互相映衬，相当赏心悦目，“这个叫巫女装，是瀛洲的神职人员的正装，因为鹰巢地方小没有庙，没办法烧头香和做新年参拜，所以我就想干脆在城堡里搞个神社好了，反正瀛洲的神道教也是从大陆流传过去之后变异的产物嘛。而神社搞起来又方便，只要有鸟居和巫女，哪里都能是神社咧！”

    说着狐狸从水袖里拿出纸扇：“我啊，在瀛洲的时候可是正儿八经的巫女哦，学过所有的祭祀用舞蹈，可以跳出完美无缺的巫女舞。尤其擅长扇舞和薙刀舞~”

    说实话，狐耳巫女这完全是林有德的“好球区”，从狐狸几天前收到装着巫女服的包裹后，林有德就被萌得不行，当晚就把刚入手的新欢伊莎贝拉扔去陪莉莉丝，和狐狸这老妻滚床去了。

    不知道是不是这个原因，这会儿伊莎贝拉看狐狸的样子有些酸溜溜的，两手还下意识的把打蛋器来回倒腾了好几遍。

    狐狸当然没有放过这个细节，她嘻嘻笑着对伊莎贝拉说：“其实我还订了别的东西，比如绘马啦抽签用的竹筒啦，当然巫女装以及其他瀛洲的传统服饰也订了好多哦，应该最近都会送到的，女王陛下如果想要……”

    “我才不想穿呢！”

    “那真遗憾，只好找其他人喽……”

    “等一下！体体验一下东方文化有助于我理解你们的行为方式，嗯，所所以我也要穿，但我一点都不想穿！”

    薇欧拉皱着眉头，她抓着林有德的衣袖让他往自己这边弯腰，然后踮起脚尖在林有德耳边小声说：“她说话怎么这么绕？”

    “不这么绕她就不痛快。你很快就会习惯了，习惯之后就会觉得这行为还挺可爱。”林有德小声回答，还对薇欧拉咧嘴一笑。

    薇欧拉耸了耸肩：“也罢，我也看得出来她没恶意，真有你的，竟然真的搞定她了。”

    “那是，现在知道你丈夫是多么优秀的男人了吧？”

    “干嘛你要一副我过去小看了你的口吻啊，我从来都知道你有多优秀，而且以此为荣。我只是总觉得你在泡妞能力上可能还比不上法国的雷蒙，所以才觉得你可能泡不到而已。”

    “雷蒙那种货色，就算能泡到也不能保证神姬们对他的忠诚吧？”林有德不以为然的说，“我倒是觉得可能只有那位莉莉玛莲是真的爱他，可我不同，我的妹子都喜欢我。”

    “臭美把你。”薇欧拉踩了林有德一脚。

    这时候狐狸咳嗽了一声。

    说悄悄话的两人这才惊讶的发现，周围人都在看着他们俩。

    狐狸趴在伊莎贝拉肩膀上假哭：“看吧看吧，我们俩永远不可能超过小薇欧拉了，他们之间的羁绊，注定了我们永远是配角，这多不公平啊，明明我们所有硬件都比那个豆丁更好啊！”

    她一边假哭，一边疯狂揉着伊莎贝拉的胸。

    伊莎贝拉拼命想要推开她，但不使用能力的时候，狐狸和伊莎贝拉的力量差距实在太大了，身体强化系的神姬和非强化系的神姬之间在肌肉力量上简直一个天上一个地下。

    “你啊，不要总是拿身材欺负我啊。”薇欧拉一副无奈的表情，看起来这么些年总被狐狸用身材揶揄，她也有抗体了。

    可这时候，莉莉丝一句话破了薇欧拉的防。

    小家伙瞪大眼睛看着薇欧拉，惊讶无比的说：“原来薇欧拉真的是妈妈不是姐姐！明明**还没有伊瑟拉姐姐大！”

    “哈哈哈哈哈！”狐狸一下躺地上了，在雪地里打滚不止，按说都当了三年妈妈的人了，竟然还这么不稳重——不过林有德不在意，反正只要萌就好了嘛，大概狐狸也正是吃准了林有德这个想法，才继续这么肆无忌惮的展现着自己孩子气的一面吧。

    薇欧拉整个人石化在那里，嘴巴张开得让人想往里面塞个灯泡什么的。

    林有德也在那笑个不停，虽然没有狐狸那么夸张，也十足的丧心病狂。

    伊莎贝拉站在那里很尴尬，想笑又不好意思笑，毕竟她和薇欧拉还没那么熟，所以只能盯着手里的打蛋器，仿佛在研究这东西的设计到底是如何把鸡蛋黄和蛋清搅在一起一般。

    伊瑟拉跑过去拉着妈妈的手，结果在地上滚的狐狸突然发现了新大陆：“咦，伊瑟拉你的身高和小薇欧拉只差一个头了嘛！明年这个时候你说不定比你妈妈都高了！”

    “怎么可能，她是我女儿，不可能比我还高的！”说完薇欧拉愣住了，她看了眼震惊状态的伊瑟拉，赶忙改口，“啊，但是她爸爸很高，所以也可能从爸爸那里继承到身高……那不就比我还高了嘛！”

    薇欧拉蹲下来抱着脑袋，可她马上就站起来，摆出一副严肃的脸：“我是妈妈，要为女儿的成长高兴。”

    这时候狐狸爬起来了，她伸手摸着伊瑟拉的胸脯，然后大呼小叫：“真的耶，这里肉已经有这么厚了。”

    她用手指比划了一下。

    “虽然只有两公分左右的厚度，但已经摸不到肋骨了……”

    “我也摸不到肋骨啊！”薇欧拉推了狐狸一下，结果狐狸很夸张的就倒在雪地里了，紧接着薇欧拉从地上抓起一团雪扔在狐狸身上，“都是你这混蛋造谣说我能摸到肋骨的！都是你！”

    狐狸哈哈大笑。

    在狐狸和仓鼠打闹的同时，林有德凑近女儿，似乎想要确认一下女儿的成长，但伊莎贝拉冲上来，把伊瑟拉拽到自己身后去了，不但如此，她还把打蛋器当作武器对准林有德：“走开，你这好色老爸！”

    “如果是爸爸的话，我不介意的。”伊瑟拉说。

    “不行！”伊莎贝拉无比坚决。

    这时候妮娅跑到林有德面前，棉衣已经拉起到胸部以上，她骄傲的对老爸说：“爸爸，看我看我！我也有两公分的厚度了耶！”

    伊莎贝拉直接把妮娅拎起来，藏到了身后。

    这时候喔酱穿着大棉袄，带着毛皮帽子，背着一只看起来刚死的山羊，从悬崖边上的小路拐出来，然后疑惑的看着这边闹成一团的一帮人。

    在那儿站了几秒后，她歪了歪头，弯起嘴角露出笑容，蹦蹦跳跳往这边走来，等众人注意到的时候，她又恢复成往常的表情了。

###第498章 498 最后一个和平安沾边的平安夜###

    几天后，在城堡的小院子里，圣诞树被装点起来。()

    树上挂的小装饰全部是林有德带着女儿们用彩色纸制作出来的，圣诞树下则摆满了礼物，这些礼物会送给被邀请来参加这次舞会的战斗英雄劳动模范科研带头人以及部分从全德国抽签选择出来的路人。

    林有德当然想要一家人享受过个私密的圣诞节享受下天伦之乐，但薇欧拉认为在这种时候，鼓舞一下士气也是非常重要的。

    于是这个时空的鹰巢那较大的建筑面积就派上了用场。

    24日早晨，记者们就云集鹰巢脚下，大部分记者都没有受到邀请前往鹰巢参加宴会，他们只能在山脚下拍几张山崖上鹰巢的照片，随后就转去堵截将要前往鹰巢参加宴会的幸运儿们，这使得鹰巢脚下的小镇一大早就热闹非凡。

    上个月的袭击给小镇造成的损伤已经以惊人的速度被修复，虽然仍然能看到袭击留下的一些痕迹，但整个小镇已经焕然一新，失去亲人朋友的伤痛在丰厚的物质补偿下得到了最大限度的安抚，英雄小镇的称号则让那些幸运的没有在浩劫中失去亲朋好友的人倍感自豪。

    24日中午，忙完了全部准备工作的林有德一家聚集在饭桌前。

    **

    “我要吃少一点，”妮娅把碗里的东西扒拉进狐狸的碗，“然后今晚拼命吃火鸡！”

    “妮娅，”坐在桌子对面的薇欧拉隔着桌子说，“今晚吃饭会很晚，你吃少一点晚上就会挨饿的。”

    “没事，我可以扛着！饿得越厉害，火鸡就越好吃！”妮娅说着吸了口口水，看起来已经在憧憬火鸡了。

    这时候坐在妮娅身边的狐狸说：“我的女儿你管得着么。”

    “哼，我可是唯一有妻子身份的人，理论上讲我才是所有女儿的妈妈。”

    林有德咳嗽了一声：“我知道你们斗嘴是感情好的体现，但平安夜能不能暂时休战？我们没法做到让世界和平的度过平安夜，至少让我们家的饭桌和平的度过平安夜吧？”

    “好！”

    “知道啦！”

    得到狐狸和薇欧拉的回应之后，林有德把目光往长条形餐桌后半移动，看着正隔着桌子用沉默来互相对抗的茜茜和伊莎贝拉：“你们俩觉得呢？”

    “啊，嗯，我赞同。”伊莎贝拉点点头。

    “我们本来就没有采取任何对抗的行动。”茜茜看了眼林有德，轻轻耸了耸肩。

    “茜茜，过去你因为看不过伊莎贝拉不干脆的举动而不爽，”林有德对自己的骑士小姐说，“现在伊莎贝拉已经面对自己的真心了，你也是时候和她言归于好了吧？”

    茜茜回答得很干脆：“我同意，你说得对。所以我现在和她面对面吃饭，相安无事。”

    “拜托，你们之间那种阴霾的气氛我坐在桌子这边都感受到了。”

    “咦，有吗，我怎么没感觉到？”妮娅瞪大眼睛问林有德，然后吃了她生母一记手刀。

    “这种时候不能乱说话，”狐狸拉着女儿的手，小声解说道，“等你再长大一点，就能看到那两人之间盘亘着来自远古的混沌之力，黑色的漩涡在她们之间旋转，每当她们的目光对上一次，那漩涡的旋转就会加快几分，如果这时候我们乱说话的话，就会被那漩涡注意到，并且把我们吸！入！其！中！”

    狐狸突然提高声音高举双手吓唬妮娅。

    妮娅呆呆的看着狐狸，小声问：“妈妈你在干嘛？”

    这次轮到狐狸僵住了，她还维持着扮演大灰狼或者大狗熊扑向妮娅的姿势，简直尴尬的不行。

    林有德惊讶的发现狐狸那许久没有红过的厚脸皮竟然带上了点红晕。

    这时候隔着桌子的薇欧拉给狐狸补上了最后一刀：“你在犯什么蠢啊？”

    狐狸放下手，低头扒饭，头顶上那对耳朵也耷拉了下来。

    不知道为什么，看狐狸在女儿手里吃瘪，让林有德有种莫名的快感，这快感让他愉快的笑出声来，于是狐狸在桌子底下踩了林有德一脚，似乎是踩断了林有德的脚弓——当然林有德一点伤都不会有，但如此大的力气，足以证明现在狐狸有多尴尬。

    林有德瞥了狐狸一眼，注意力再次转向桌子后半段那两人，可最终他没再说什么，看来是打算把这个问题交给时间来解决。

    吃完饭之后，林有德马上又开始忙碌起来。

    虽然舞会是晚上，但贵宾们下午开始就会陆续抵达，林有德要会见他们，和他们谈一些不适合在晚上的舞会上谈的东西。

    首先拜见他的是瑞典国王，林有德从瑞典进口各种魔导部件毛皮木材等等，此外瑞典的一些手工产品在德国也有相当的需求。而瑞典则需要林有德的工业与科技产品。由于瑞典和俄国之间隔着芬兰，所以瑞典人对武装自己的军队兴趣并不像那些紧挨着俄国的国家那么高——尽管根据人类革新联盟的盟约，芬兰遭到入侵瑞典必须派出部队参战。

    在会谈中，林有德发现瑞典人对扩军和进口武器兴趣缺乏的主要原因，是因为瑞典国王认为光靠瑞典和芬兰是挡不住俄国的，只能等德国的帮忙。

    于是林有德开始试图说服瑞典国王，德军——以及波罗的海南岸的其他国家的军队，都不可能适应瑞典和芬兰的自然环境，相比之下习惯了冬将军的俄军反而更加擅长在这些地方作战。林有德承诺自己会牵制俄国的神姬，至于俄军常规部队，就只能靠北欧三国自己的部队去阻挡了，德军最多提供空中支援。

    这时候瑞典国王抛出自己的另一个疑惑：俄国人手里神姬众多，还有当年奥匈按照凡尔赛合约派去留学的幼年奥匈神姬，俄国在神姬方面无论如何都会处于优势，林有德如何能保证俄国人不把神姬派往北面用来进攻北欧三国。

    这个问题一提出，林有德大笑几声，然后轻轻拍了三下掌，于是早就等着了的伊莎贝拉进入了房间。

    接着林有德对瑞典国王吹嘘了一轮，大概的意思就是自己魅力无边连伊莎贝拉都能搞定，法国那帮小妞也早就是他的囊中物了，丹麦的女王也不在话下。一旦俄军入侵，法国神姬必然会前来支援，伊莎贝拉也会亲自披挂上阵，到时候加上德国魔导装甲技术方面的优势，必定能取得大胜。

    一番话把瑞典国王说得一愣一愣的，最终，瑞典人让步了，签下了一揽子武器购买合同，同时承诺加快扩军步伐。

    送走了瑞典国王后，林有德马不停蹄的接见了芬兰的特使，在特使面前林有德故技重施了一番，利用伊莎贝拉的归附给芬兰打了一针强心针。

    到了挪威的时候，挪威国王一进来就打趣说：“可不可以先请伊莎贝拉前女王陛下出来，让前女王陛下在旁边干等着不太好吧？”

    林有德大笑着，把伊莎贝拉请了出来。

    就这样，伊莎贝拉已经被林有德搞定的消息，在短短一个下午的时间内就传入了现在欧陆各国的头头脑脑们耳中。

    下午五点的时候，林有德见完了最后一组客人，薇欧拉就派人来通知他说，丹麦女王玛格丽特二世以及法国人民委员会委员长夏莉?德?里尔已经抵达了机场，正在来鹰巢的路上。

    于是林有德带着伊莎贝拉就到鹰巢山脚下等待这两位最重量级的宾客。

    **

    夏莉从车上下来后，目光就一直盯着林有德身后的伊莎贝拉。

    “看起来，”她瞥了眼林有德，又重新看着伊莎贝拉，“看起来女王陛下不像是被注射了抑制剂的样子啊。”

    “她当然没有，我怎么可能对我的女人做这种事。”

    林有德的说法让伊莎贝拉皱起眉头：“什么你的女人，我要提醒你，我只是被迫的。”

    “随便啦。”说完林有德对夏莉挤了挤眼睛。

    夏莉一副恍然大悟的模样。

    “啊，是这样啊，的确很符合她的性格呢。”说着夏莉再次打量伊莎贝拉，“所以，我现在可以恭喜我的青梅竹马终于找到如意郎君了，对吗？”

    “夏莉！我是被迫的！”

    这时候玛格丽特二世加入对话：“呃，我不太明白现在的情况，伊莎贝拉殿下是被逼着要做什么事情了吗？”

    “是啊，我逼着她成为了我的女人。”

    “也也不算完全是被逼啦，我毕竟还是有些欣赏他的，只是一点点！但是……”

    玛格丽特二世盯着伊莎贝拉的脸看了好一会儿，然后也露出恍然大悟的表情：“啊，我懂了。我明白了。原来真有人会有这种不干脆的性格啊。”

    “没错，这就是我曾经跟你说过的傲娇性格啦。”林有德摆出一副老师的模样，对玛格丽特二世讲解道。

    “我当时以为老师你在开玩笑呢。”

    “等一下，”伊莎贝拉说，“你刚刚喊他老师？”

    “是啊，我一直在向林先生学习治国的技巧，所以叫他老师。”

    伊莎贝拉用狐疑的目光看着林有德，那表情可好懂了。

    林有德装作没读懂伊莎贝拉的表情，指了指身后的通道说：“待会电梯就要开始载运各界代表了，让我们赶快上去吧。”

###499.第499章 499 高山上不光有花环，还有舞会###

    林有德直接把两位国外的神姬领进了自己家族居住区的起居室。

    起居室里他的女儿们全都穿上了合身的小号洋装，在起居室里并排坐着，一看林有德进来，小姑娘们全都站起来，跑过来围着林有德。

    “爸爸你看我漂亮么。”妮娅说完像陀螺一样转圈。

    “漂亮，当然漂亮。”林有德笑得脸都快开花了。

    这时候夏莉说：“再过几年你们将会是舞会上的皇后，男人们会围在你们身旁，竭尽全力要引起你们的注意。”

    林有德的笑容一下子僵住了。

    “你啊，该不会到现在还没接受女儿总有一天要嫁人这件事吧？”薇欧拉一边说一边进入起居室，向林有德走来。

    林有德看着妻子，突然发现她的洋装和女儿们的一样都是无胸款，站在妮娅和伊瑟拉中间简直就像三姐妹。

    “等下，”林有德坏笑着，“我什么时候有三个这么大的女儿了？你是谁？”

    薇欧拉叹了口气：“当着外宾的面开这种玩笑不好吧？”

    “而且也不好笑。”夏莉紧接薇欧拉的话茬，给林有德补了一刀。

    玛格丽特二世则轻轻摇了摇头：“老师你刚刚这句除了减印象分之外，没有任何效果呀。其实老师你并不擅长讨好女孩子吧？”

    “他确实不擅长。”薇欧拉和伊莎贝拉几乎同时说道。

    林有德撇了撇嘴，决定强行换话题。

    “来，伊瑟拉，妮娅，莉莉丝，我来给你们介绍一下这两位阿姨。”

    “我应该算是姐姐吧，老师。”玛格丽特立刻说道。

    “好吧，介绍一下这位阿姨和这位姐姐。”林有德首先转向夏莉，“这位夏莉阿姨，是法兰西共和国人民委员会委员长，不久之前她的头衔还是总统和主席来着，将来可能还会变，所以我们也不必在意她的头衔，总之她是现在法国的统治者，我们最强有力的盟友。”

    “她将来也会成为我们的妈妈吗？”莉莉丝好奇的问。

    “不会啦，”妮娅拍了拍莉莉丝的肩膀，“爸爸喜欢大**。”

    “你的女儿对你的x癖还真是清楚啊。”夏莉一脸愉快的揶揄林有德，“原来一直没有对我出手是因为我的尺寸还不够么？”

    “原来老师在给我上课的时候一直不看我胸部只是因为尺寸问题啊，说实话，稍微受到了些打击呢。”玛格丽特的表情完全没有受打击的感觉，反而愉快得很。

    林有德轻轻指了指她的鼻子：“你这家伙，对老师的尊敬呢？”

    “我很尊敬您啊，但尊敬和开玩笑没有矛盾吧？”

    林有德撇了撇嘴，随后转向女儿们：“这边这位喜欢拿尊敬的人开玩笑的小姐姐，是玛格丽特二世，丹麦的女王。”

    “哦，”妮娅拉了拉伊瑟拉的衣袖，“这样我们家不就有两个女王了么？”

    “妮娅，她只是我的学生。”

    “伊莎贝拉阿姨还是俘虏呢，这不是问题啦。”

    玛格丽特笑得很开心：“您的女儿和您一样有趣呢，老师。”

    林有德挠了挠后脑勺，之前玛格丽特一直给林有德一种拘谨生涩的感觉，他还以为她性格就这样，现在看来那拘谨生涩是由对他林有德的敬畏产生的，现在玛格丽特和他混熟了，就显露出本来的性格了。

    神姬一般不会特别内向，毕竟她们自身力量强大，又从小都处在众人的关注焦点上，所以在与一般人交往的时候都比较自信，像法国那位简小姐那样的软弱的性格，在神姬中就已经属于罕见的范围了。

    林有德穿越前出于在网上装逼的需要，去选修过人类成长心理学这门课程，什么皮亚杰认知范式啊马斯洛需求金字塔啊埃里克森成长阶段论啊都熟悉得很，他完全可以写一整篇文章来分析神姬普遍自信外向的原因，但这样做似乎没什么意义。

    “老师？”玛格丽特歪了歪头，疑惑的看着林有德。

    林有德这才意识到自己刚刚走神了。

    “你俏皮的模样实在太可爱了，我不禁看得出神，陛下。”

    林有德的话让玛格丽特笑起来。

    “谢谢。”她说，“虽然知道您是在掩饰走神，不过我并不讨厌别人称赞我。”

    这时候又有人进入起居室。

    狐狸一身华丽的长裙，手里牵着换上了海蓝色连衣裙的喔酱。

    “我成功啦，各位！成功让喔酱穿上了带裙撑的连衣长裙！”

    “哦！”

    几个小家伙率先鼓掌，莉莉丝还大声说：“喔姐姐好漂亮。”

    喔酱歪了歪头。

    “不过，我努力了到现在都没能让她同意摘下帽子，连让她换一顶和裙子颜色相配的帽子都做不到。只好努力在裙子的配色上呼应帽子了。”说着狐狸指着包住喔酱纤细腰身的束腰，“这束腰的颜色选得精髓吧？”

    “精髓。”林有德点点头，然后对喔酱咧嘴笑得很开心，毕竟喔酱也算是他林有德的女人，看见自己女人打扮得这么漂亮，他林有德当然开心了。

    喔酱扫了眼林有德的笑脸，低头看了看裙子，然后把依然斜跨在身上的小包拿下来，交给了身旁的侍卫。

    “啊，”狐狸瞪大了眼睛，回头看了眼林有德，“你做了什么，让她同意把包拿下来了？我可是废了老大劲才让她放弃背那个大包去参加舞会，但作为交换要让她背个精致的小包……”

    林有德耸了耸肩。

    这时候，茜茜也进入房间。平时总是军装打扮的少女这次也一身长裙，她还把她的特蕾西勋章戴上了。奥匈帝国那华丽花俏的勋章设计加上缎带，倒也和茜茜这身衣服相得益彰。

    “好了，这样我的女人们就都到齐了。”林有德故意在“我的”上面咬了重音。

    薇欧拉叹了口气：“我刚刚说了，在国宾面前不要开这种玩笑啊。而且这里还有没办法分辨这是玩笑的孩子在。”

    林有德这才发现莉莉丝正用炯炯有神的眼睛打量着夏莉和玛格丽特，仿佛在评判新妈妈的水准。

    茜茜一直走到自己女儿身边，然后对林有德说：“我刚刚最后确认了一遍安保，来宾们基本都进场了，山下的入口已经戒严，安插在来宾当中的保安人员也已经配置完毕，今晚的活动可以开始。”

    “我明白了。”林有德顿了顿，“辛苦你啦，今晚玩得开心点。”

    神姬们肯定是晚会上最受人瞩目的星辰，就连林有德这样重权在握的人也得让位于她们，她们才是主宰整个舞会的女王，舞会的评价高不高全看她们的表现。

    所以林有德打从心底里希望自己的妹子们能完全放开，尽情发挥她们在和他相遇之前练就的交际本领。

    “放心吧！”狐狸高举双手，“我会把所有男人都迷得团团转的，耶！”

    她女儿也举起手，跟着高喊：“耶！蛋糕！火鸡！”

    莉莉丝一看姐姐这样喊，也跟着喊起来：“火鸡！”

    **

    城堡的庭院被清理了出来，作为舞会的会场，圣诞树附近的地面是舞池，周围则用帆布和铁架搭出了坐席和乐队席。

    老天爷倒也挺给林有德面子，竟然让雪停了。

    于是一场在一千八百米的高山上举办的史无前列的露天舞会，就这样开始了。

    舞会进行到一半的时候，夏莉翩然来到林有德身边坐下。

    “今晚没怎么看您跳舞啊，我听说您和伊莎贝拉在俘虏运动会上飙了一轮舞技，今天还想见识一下呢。”

    “这好办。”林有德对夏莉笑了笑，“这支曲子完了，趁着中间休息的时间，我们俩来一曲呗。探戈如何？还是拉丁舞？”

    “都行啊，”夏莉叫住路过的侍者，从盘子里拿了一杯香槟，她喝了口香槟，然后用貌似随意的口吻问，“东边的状况如何？”

    “你是问远东还是问东线？”

    “两者我都感兴趣。”

    其实夏莉自然会有自己的眼线来收集情报，她这样问是问林有德对状况的判断。

    “苏……俄军在边境上集结了相当数量的部队，我想突破波兰的防线应高不成问题，我正在向波兰政府施压，让他们放弃防守全土的妄想，集中力量保卫华沙。”

    “在华沙周边和俄军决战啊，和我的想法一样呢。北线呢？芬兰人挡得住吗？如果丢掉了挪威的铁矿，对德国来说相当致命吧？”

    德国自己也产铁，但光靠自身这点产能肯定无法满足军工生产的需要。如果要从淡水河谷控制的铁矿山进口矿石，运输的货船必须穿过英国海军控制的大片水域，而且就算英国人不捣乱，林有德也很难保证有足够的商船来维持稳定的供应。

    只有近在咫尺的挪威，才是解决铁矿供应问题的最佳途径。

    保不住斯堪的纳维亚的铁矿，林有德就会很难受。

    “我刚刚说服了瑞典国王加快扩军步伐，而芬兰人一直很紧张，他们正在努力扩建要塞，准备抵挡俄军的入侵。”林有德顿了顿，“可是要打赢的关键还是正面战场，只要华沙附近的会战能获得胜利，俄国人就没有兵力去进攻北线了。而为了打赢这场会战，我需要夏莉小姐你的帮助。”

    夏莉摇晃着酒杯，没有立刻回话，刚好这时候正在演奏的舞曲走向尾声，于是夏莉对侍者说：“去告诉乐队，这首结束马上来首探戈舞曲。我看《por-una-cabeza》就不错。”

    “夏莉小姐，我需要你的帮助。”林有德再重复了一次自己的话。

    夏莉回头对林有德微微一笑，说：“那就要看您的舞技能否让我满意了。”

###500.第500章 500 大家好，我是值得纪念的第五百章###

    探戈热舞结束之后，整个庭园里掌声热烈。W

    林有德牵着夏莉的手，在掌声中回到座位上。

    一落座夏莉就赞赏道：“确实名不虚传，难怪伊莎贝拉会被你迷得神魂颠倒。”

    “那我们是不是该谈正事了？”林有德挑了挑眉毛，若有所指的问。

    夏莉点了点头，随后直入主题：“我这里有一份采购清单，准确的说，是一份援助请求单，因为现在的法国政府实在没有钱支付采购费用，所以我们会用派出神姬助战的方式来支付这些设备的费用。”

    “我猜要被派过来的应该是南方派的那位马上要成年的小家伙。”林有德不客气的点破关键点。

    夏莉笑了笑：“别小看人家啊，人家好歹是在内战中上过战场见过世面的。你的那只大狐狸还在人家面前把克里斯蒂娜给砍了，让她见识到了战场的残酷和可怕。她过来马上就能形成战斗力。”

    “就是因为她马上就能形成战斗力，所以你才会想方设法把她支使过来，以阻止南方派的力量进一步增强，对不对？”

    夏莉耸了耸肩，拿起酒杯喝了一口，然后不动声色的注视着林有德。

    林有德撇了撇嘴：“好吧，这个交易看起来可以做，只是不知道那份清单上到底有些什么东西？”

    “飞机雷达等军事武器，以及用来改进我们国内生产线的机械设备，差不多就这些。”

    “不包括十八cm单人自行火炮？”

    林有德的黄段子让夏莉哈哈笑起来。

    片刻之后她收住笑容说：“我个人倒是挺愿意见识一下，不过，林先生，如果今晚我们发生了什么的话，今后你我之间就只能是****了。”

    “说得好像今晚不发生什么，我们俩之间就有戏一样。”林有德用开玩笑的口吻说，同时在心里打消了有机会的话先尝尝鲜的想法。

    这时候在距离林有德不远处，他的女人们聚集在一起，一边品酒一边看着他的背影。

    “这家伙，”薇欧拉撇了撇嘴，“还真是吃着碗里的看着锅里的，我当初怎么会看上这么个花心大萝卜。”

    “咦，原来薇欧拉你不是在明知他多半会开神姬后宫的情况下和他的结婚的么？”狐狸一边撕火鸡腿，一边用惊讶的口吻对薇欧拉说，“你在看到我对他死心塌地的时候，就该意识到这点了呀！”

    “你那叫死心塌地？”薇欧拉白了狐狸一眼，“你最开始分明是抱着要暗算他的想法加入的，别以为我不知道你帮瀛洲人偷情报呀。”

    “是啊，所以你看，连我这种不怀好意的坏女人最终都被他征服了，将来他肯定要开神姬后宫的嘛。”

    “这……”薇欧拉一时语塞。

    这时候在旁边的伊莎贝拉小声嘀咕：“看这两人斗嘴，总觉得她们不愧是能和林搅在一起的女人，某些方面他们还真是有着一模一样的特质。”

    “嗯。”茜茜应了一声。

    伊莎贝拉惊讶的扭头，但却遇上了茜茜高冷的目光和表情。于是她只能悻悻的把头转了回去。

    而在另一边，林有德继续和夏莉商谈着。

    “现在南方派的人想把最近两个月经济好转归功于内战结束前南方政府采取的改革措施，”夏莉说着轻蔑的弯了弯嘴角，“可实际上经济好转是因为和人革联国家的贸易优惠，以及战后重建导致的产品需求上升。而那些改革措施根本就没有起到什么效用，他们根本没理解你的理论，只是效仿了你一些表面上的做法，深层次的东西完全没学到。”

    林有德给自己弄了杯酒，一边摇晃一边说：“不是没学到，是没法学。全面效仿我的经济改革就意味着动南方派很多人的蛋糕，他们只是投机革命，如果为了广**国人民的福祉把自己的蛋糕送掉了，那就本末倒置了。”

    “巴拉斯家的那位卢娜小姐还想过来参加这个平安夜舞会……”

    “她的特使在我这吃了闭门羹，”林有德喝了口酒，对夏莉笑了笑，“她似乎想要一张请柬。”

    林有德在法国的影响力是目前夏莉最大的武器，夏莉和她的对手们都很清楚这一点。而林有德目前还不想帮助夏莉之外的人，这样做除了现实的考量之外，还有个理由是夏莉的长相比巴拉斯家的老女人要更对林有德的胃口。

    “现在，我听到一个有趣的说法，”夏莉看了眼林有德，“巴拉斯家族之所以会同意在德国提出要求的时候，把自己那刚成年的神姬派过来，其实是想让她勾引你，他们的智囊团好像认为你喜欢**的。”

    “拜托，”林有德苦笑着摇了摇头，“我的老婆里，除了薇欧拉是十四岁就和我搞上了之外，其他都和**不沾边好么。”

    “哦？那个被叫做喔酱的小姑娘呢？她看起来顶多十六岁。”

    “没人知道喔酱多少岁，我猜她已经是个大姑娘了。她应该就和薇欧拉一样，只是长不大而已。”

    夏莉看着林有德，轻轻挑了挑眉毛：“你，没有否定她是你的女人。”

    “……是的，我没否定，怎么了？”林有德其实刚刚只是说漏嘴，不过既然已经说漏了，那干脆堂而皇之的说出来算了。

    夏莉的表情十分的微妙。

    “我该说你饥渴呢，还是该骂你人渣呢？”

    “这个嘛……”

    这时候林有德的目光刚好和坐在作为舞池的庭院另一侧的喔酱对上了，小姑娘正坐在摆放食物的桌子前，手里拿着一整只烤火鸡吃得不亦乐乎，对上林有德的目光后，她只是轻轻点了点头。

    现在夏莉也注意到了喔酱和林有德的互动。

    “要不是你刚刚说漏嘴，我完全看不出来你们俩竟然已经搞过了，你该不会是趁她像野生动物那样发情的时候就占了她便宜吧？”

    林有德想了想，夏莉虽然没说中，但当时的情况还真有那么点儿占喔酱便宜的意思，不过喔酱本身并不讨厌这样，那应该就无所谓了。

    夏莉大概是从林有德的表情里读到了些什么，她轻轻咂了咂嘴。

###501.第501章 501 剁手节稿费却没到，真是悲伤的故事###

    12月31日的时候，鹰巢里就剩下林有德一家了。W

    庭园里的圣诞树直接被砍了做成鸟居，制作者当然是外挂男林有德，他这外挂在任何能和艺术沾边的活动中都能派上用场，哪怕是做木工活也一样好使，简直不要太方便。

    林有德和妮娅一起把鸟居在庭院中竖起来后，狐狸站在旁边双手抱胸盯着看了好几秒。

    “不觉得这个鸟居太小了么？”

    “意思意思行啦。”林有德耸了耸肩，“反正是只有我们一家和城堡里的工作人员参加的小祭典，弄个小点的鸟居也和祭典的规模相适应嘛。”

    “可可是在神社工作的巫女都很大啊，所以鸟居大一点才对嘛？”

    林有德看着狐狸，挑了挑眉毛——虽然狐狸说的只是“巫女们都很大”，一般人都会理解为巫女都是大龄妹子或者老太婆，但林有德总觉得她在暗指某个部位。

    狐狸看林有德半天没说话，自己忍不住托起巫女服下面的胸部：“看，多大！我们这可是供奉乳神的神社啊，这么小的鸟居不合适啊！”

    “我怎么没听说过供奉乳神这个设定啊？”

    “因为是刚加的啊！”

    “乳神是拜了就可以有大波的神么？”坐在鸟居上的妮娅大声问，“那我要拜！”

    “没必要啦，”狐狸双手叉腰抬头对女儿说，“你是我的女儿啊，肯定会很大的！”

    这时候伊莎贝拉从庭院的侧门走出来，她扫了眼庭院，看到狐狸之后一副“终于找到了”的表情，然后一边走向狐狸一边说：“千寻，这个巫女装一下子就开了啊……”

    林有德这才发现伊莎贝拉一边手正提着巫女装下面的红色裙裤，看来是用来把裙裤固定在腰上的绳子开了。

    “我不是教过你该怎么绑绳子了么……”狐狸迎上去，“实在不行你绑个水手结也成啊，这东西其实没什么硬性要求嘛。”

    “我……”伊莎贝拉一脸尴尬，“我不会绑水手结。”

    狐狸很夸张的发出惊呼：“你可是大英帝国的女王啊，世界最强——不，曾经的世界最强海军国家的统治者耶！怎么能不会……”

    “‘曾经’是怎么回事啊！”伊莎贝拉打断狐狸的话。

    “现在应该让位给美国了吧。”狐狸耸了耸肩，“英王乔治五世号在的时候，英美两国都有新一代战列舰，可现在英国海军除了还在舾装的威尔士亲王号之外，没有可以和美国人刚刚建造完成的北卡罗来纳级相匹敌的战舰了。”

    伊莎贝拉整张脸都臭了，她憋了半天，突然抛出来一句：“随你怎么说，反正我已经个叛国者了，英国已经和我无关了。”

    狐狸哈哈大笑，她直起腰，顺手拍了拍伊莎贝拉的屁股：“搞定了，陛下你也小心点啊，按理说我绑好的带子没那么容易开，你刚刚到底干什么了？”

    “我也不知道啊。”伊莎贝拉一脸茫然，“它就是突然开了……我当时正在做蛋糕，突然裤子就滑下去了，当时场面可尴尬了……”

    狐狸挑了挑眉毛，似乎在思考到底发生了什么，不过几秒钟后她就放弃了。她伸出双手抓住伊莎贝拉的肩膀，把伊莎贝拉推到林有德面前，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，女王陛下的女仆装打扮如何？我个人可是给了高分哦！”

    “嗯，我也该高分。”林有德对伊莎贝拉竖起大拇指，“相当可爱。”

    伊莎贝拉看起来有些扭捏。

    “这这衣服太宽松了，里面还不能穿内衣，好不习惯。感觉屁股和胸都凉飕飕的……”说着伊莎贝拉用右手按住了y型领的领口，可这个动作反而把的她的胸凸显了出来。

    “我们神社供奉的可是乳神哦。”伊莎贝拉身后的狐狸用妩媚的声音轻轻说道。

    林有德只能点头。

    “乳神是什么？”伊莎贝拉不懂瀛洲话，自然不知道“欧派卡密”是什么意思。

    “啊，就是……就是一种只要按到特定部位就会发出悦耳声音的乐器啦。比如这样……”

    狐狸戳了一下伊莎贝拉身前胸围隆起上的凸点。

    伊莎贝拉立刻发出高亢的惊叫：“呀啊~”

    “顺带一提，这种乐器是这样演奏的。”狐狸抱住伊莎贝拉，右手抓胸部，左手则伸向伊莎贝拉下身。

    伊莎贝拉挣扎着，高声抗议着，同时还不忘在抗议和怒骂中插入各种惊呼。

    狐狸则用很那啥的笑声来伴奏，光听那笑声就知道狐狸玩得特别开心。

    伊莎贝拉不用能力的话，根本就没有力量抵抗狐狸，而一旦用能力就会触动城堡的警报，她大概不想让警卫们神经紧张，所以只能徒劳的做出抵抗的姿态，实际上任凭狐狸摆布。

    “真是太棒了，”狐狸抬起眼睛看着林有德，“今晚亲爱的你和薇欧拉还有茜茜快活吧，小伊莎贝拉是我的了。”

    “你还有这喜好？”林有德看起来很惊讶。

    “瞧你说的，你和别的女人快活的时候，寂寞难耐的薇欧拉都是我负责安抚的呀，亲爱的。”

    啥？

    狐狸不经意间说出的话让林有德下巴都快掉地上了。

    “你这谎扯得有点……”林有德说到一半自己停了下来——薇欧拉的话，说不定还真有可能寂寞难耐之后被狐狸抓到机会。

    狐狸笑嘻嘻的看着林有德。

    “跟你说哦，小薇欧拉的耳朵是敏感区哟。”说着狐狸轻咬伊莎贝拉的耳垂，伊莎贝拉再次发出惊叫。

    这个时候伊莎贝拉的巫女装上衣已经被扯得完全松脱，y型领已经开到了上腹的位置，露出的雪白肌肤着实让林有德大饱眼福——虽然这些内容他在晚上已经看得差不多了，但现在伊莎贝拉的样子比晚上和他缠绵的时候还要色气，加上犹如背后灵一般粘在她身后的大狐狸也是美女，整个画面简直让林有德想大喊“我好兴奋啊我好兴奋啊”。

    这时候妮娅落到林有德肩膀上，对林有德小声说：“爸爸你不去组织妈妈欺负贝拉吗？贝拉好可怜的样子。”

    “不，她其实很舒服很爽。”

    然后伊莎贝拉和狐狸异口同声的对林有德喊：“别给小孩子灌输奇怪的知识啊！”

    伊莎贝拉和狐狸对视了一眼，接着狐狸终于放开了伊莎贝拉，她一边帮伊莎贝拉整理巫女装，一边柔声说：“今晚到大姐姐这里来，让姐姐我好好疼爱你一晚。”

    “才不会去呢！”伊莎贝拉红着脸对狐狸喊。

    “哦？原来亲爱的那十八公分这么有吸引力啊~”狐狸窃笑着说。

    “也不是这个原因啦！”伊莎贝拉用力跺了跺脚，“算了，真气人，不和你说了，莉莉丝还在等我的蛋糕呢。”

    伊莎贝拉走掉后，林有德也转过身，拿起地上堆放的木擦：“妮娅，我们也干活了，我们还有两个摊位以及一个小舞台要造呢。”

    “这种事情，交给工作人员不就好了？”狐狸在旁边说，“没必要全部自己来吧？”

    “这你就不懂了，我这是在增加和女儿相处的时间呢。等待会没法按时完成了，再找工作人员来好了。”

    狐狸耸了耸肩，她扭头扫视整个庭院，目光落在摆在庭院角落里的招牌板上。

    “章鱼烧是什么？”她指着那牌子问林有德。

    林有德非常诧异：“你一个瀛洲人不知道章鱼烧？”

    狐狸拨浪鼓一般摇头。

    林有德挠了挠后脑勺：“这是一种瀛洲的食物啊！难道说这个时候瀛洲还没有发明这种食物么？”

    “我摇头摇得还不够明显吗？也许你那个世界瀛洲一直都有这种叫章鱼烧的东西，但这不代表这边的世界就一定会有同样的东西啊。这边的世界瀛洲可是从很久以前开始就是中原帝国的属地了呀。”

    林有德耸了耸肩。

    “难怪我雇不到做章鱼烧的师傅。不过没关系，我定做的章鱼烧制作机和材料都已经到了，我也试制过章鱼烧了，妮娅试吃过觉得怎么样？”

    妮娅对林有德竖起大拇指：“棒！”

    “她吃什么都觉得棒啦。”狐狸又把目光投向招牌，“还有苹果糖的摊子？”

    “对啊，我专门从国内找来的人。此外还有做糖人和面人的师傅，演皮影戏的师傅……”

    “你这到底是瀛洲式的祭典还是中原的庙会啦！”狐狸一脸无奈的吐槽，“我在一群卖糖人演皮影戏的人的注视下跳巫女舞这怎么想都很怪吧？”

    “要这么说，你在一个西洋城堡的庭园里跳巫女舞也很怪啊。”林有德对狐狸两手一摊，随后笑着说道，“我啊，一直都想把各国的文化都融合起来，每一种文化都有它令人着迷的部分，能把这些都融合在一起的话，那世界上最令人着迷的文化就出现了。现在，nerv和淡水河谷这两个机构，都是前所未有的跨国际机构，正好能用他们来完成这种融合。你看现在德国人对中国文化的接受度比起八年前要高多了，每年新年他们也贴窗花挂对联，虽然对联的内容都很怪……”

    可能是想到了德国人自己捣鼓的对联的缘故，狐狸也笑起来。

    她用温柔的目光看着林有德：“说实话，我到现在还是觉得你这些想法太理想主义，不是那么容易实现，但我也得承认，说着这些的你很有魅力。不愧是把我迷倒的男人。”

    说完，狐狸张开双手抱住林有德，使劲吻了他的嘴唇。

###502.第502章 502 胶水首选502，值得信赖###

    这天晚上，林有德发现，除了他以外没人会做所谓的章鱼烧。W

    于是林有德只好自己当起了章鱼烧店的老板，在自家开的跨年活动上卖起章鱼烧，结果他的小摊门前排起了长龙——倒不是他的做的东西有多好吃，只不过，参加这跨年会的都是他的雇员部下，他这当老板的卖东西，下面的人怎么可能不来捧场。

    林有德在机器前面忙活，妮娅就在他身边不断给他递东西打下手，那场面看起来倒也和谐。

    忙了有大概三十分钟，妮娅推了推林有德：“爸，我想试试做丸子。”

    “你确定？这个看起来很简单，其实挺难的。”其实林有德也不知道难不难，因为他都是靠外挂把章鱼丸翻过来的。

    “让我试试看嘛！贝拉妈妈都学会做蛋糕了！”

    林有德不由得笑起来，心说伊莎贝拉这时候肯定在狂打喷嚏。

    “好好，来，”林有德从旁边拉过来一张椅子，把妮娅放了上去，“你身高不够所以站在椅子上……”

    妮娅直接飞起来，悬浮在和林有德同样的高度，看着林有德说：“爸爸你傻啊，我会飞呀。”

    “好吧，你会飞，爸爸忘了。”林有德耸了耸肩，然后塞了一根竹签子给妮娅，“来，看爸爸的样子，这样用竹签插住……”

    林有德这边刚开始教，妮娅就把一个丸子翻了过来，动作娴熟得很。

    “我早就看会了。”说完妮娅用竹签插起另一块铁板上已经差不多好了的丸子，塞进嘴里津津有味的嚼起来。

    林有德愣在旁边，突然感觉到一阵莫名的失落——他突然觉得女儿的成长使得她正飞快的远离自己。

    妮娅看着林有德的脸，突然又扎起一个丸子送到林有德嘴边。

    林有德脸上马上浮现出幸福的表情，刚刚的失落消失得干干净净。他刚张开嘴，妮娅就把手收回去，自己把竹签上的丸子吃掉了。她扔掉已经用过的竹签，拿起一根干净的，开始熟练的个铁板上的丸子翻身。

    被女儿耍了的林有德尴尬的站在那里，他看了眼摊子外面正在等候的“顾客”，发现所有人都在忍着笑。

    林有德挠了挠后脑勺，他倒是不在意自己成为下人的笑料，让大家笑一笑开心一下又不会少块肉，还能顺便增加一下自己的人望。

    接下来林有德和妮娅的身份就倒转过来，小家伙娴熟的做着章鱼烧，林有德在旁边给她递东西，包装做好的章鱼烧，以及收钱。父女俩合作起来倒也十分融洽。

    又过了三十多分钟摊子外面的人群突然分开了，茜茜穿过人群出现在林有德面前，瞪大眼睛看着两人：“你们在干什么？”

    “为人民服务啊。”林有德说着抬起头，然后用力抽了一口气。

    茜茜一身黄色的和服，和服布料上那绚丽的花纹紧紧的吸引住了林有德的目光。这个时空的“和服”带有比较多的汉服元素，比如衣袖讲究五层袖，也就是里面每一层衣服的袖子都露出来一点，在袖子那里形成五种色彩重叠的效果，再比如y型领子的方向——瀛洲**之后曾经规定和服改成和汉服相反的衣领方向，但还没完全推广开日本就被美国灭了。

    不过，一些和服的特色也被保留了下来，比如宽腰带背后腰带叠成的“背包”（据说学名叫太鼓）以及在整块布料上构图的印花等等。

    茜茜的和服布料的花色相当复杂，光是不同形态的花林有德就看到了不下五种，而她的腰带用了素橙色和浅蓝色云纹的两层布料，较宽的素布压在下面，在浅蓝色两侧露出橙色的边条。而用来捆绑腰带的带缔则是紫色，复杂漂亮的绳结刻意放到了衣服中线偏左的位置。

    林有德盯着茜茜看了好几秒，然后沉声赞叹道：“好看。”

    茜茜笑了笑，在林有德面前转了个圈，林有德这才发现她背后腰带打成了相当复杂的结扣，多出来的布料向两撇尾巴拖在衣服后面。

    旋转的时候，这两个尾巴和水袖一起飞扬，不同的色彩混在一起，相当的华丽。

    “我觉得，这个实在太花销了。”完成原地旋转之后，茜茜低头看着身上的衣服，“而且也不方便活动。”

    说着茜茜抬了抬脚，虽然林有德被柜台挡住看到不到她的脚，但可以想象她只抬起一小段距离就被衣服限制住了。

    “最重要的是，”茜茜叹了口气，“穿起来实在太麻烦了，一层一层一层一层的，简直让我想起那种叫粽子的中国食物。”

    “这样也物有所值不是么。”林有德扭头对还在专心工作的妮娅说，“妮娅觉得茜茜妈妈这套衣服怎么样？”

    “很漂亮啊，不过茜茜妈妈本来就漂亮嘛，穿什么都会好看的。”

    茜茜笑起来，显然妮娅的赞美让她很开心。看来就算是茜茜这样不怎么虚荣的女孩，也希望自己的美貌能得到人称赞呢。

    这时候，茜茜身后的人群又分开了一次，巫女装的狐狸牵着薇欧拉的手出现在林有德面前。

    “锵锵！”狐狸用嘴制造伴奏，“小薇欧拉也换好衣服啦！来来，看怎么样！”

    说着狐狸就把薇欧拉推到摊子前面。

    薇欧拉的和服是蓝色基调，加上粉色的腰带，和些微大红的饰品作为点缀，整体突出一种清纯的感觉。不过林有德盯着这身和服看了一会儿，随后狐疑的看着狐狸：“我怎么觉得这和服款式，有点像女儿节的……”

    “那是你的错觉啦。”狐狸打断了林有德。

    “什么女儿节？”薇欧拉狐疑的皱起眉头，“我现在也会一些中文了，你们别想混过去，给我说清楚，什么女儿节嘛！”

    “呃，这个……”

    林有德抓耳挠腮的时候，狐狸说：“瀛洲有专门给小女孩设计的和服啦，在女儿节的时候瀛洲的女孩都会穿上这种和服。亲爱的他刚刚是看错了，小薇欧拉穿的和服是给成年人穿的正宗款式啦。”

    “你骗人！”薇欧拉瞪着狐狸，“我就觉得奇怪，茜茜穿的时候，可没有围这个！”

    薇欧拉说着就要从领子里抽什么东西，但被狐狸阻止了。

    “这叫伊达缔，是用来整理衣服造型的，并不是必要的部分，不过小薇欧拉你没有胸，用这个整形之后会比较好看……”

    薇欧拉涨红了脸：“你你在大家面前胡说什么啊！”

    “和服可是对平胸女性十分温柔的衣服呀，不管有没有胸穿起来都会好看呢。”

    薇欧拉一副“狐狸你妈炸了”的表情，最终还是深吸一口气平复下来。

    “算了，节日不跟你计较。”

    这时候妮娅拍了拍手：“这一板章鱼烧烧好啦！”

    “来来，”林有德对摊子前的三人说，“尝尝妮娅的手艺。”

    “好啊好啊，我也尝尝这所谓的章鱼烧什么味道。”狐狸伸手直接拿起一根竹签，插起一个丢进嘴里，然后立刻悲鸣起来，“烫！烫死我啦！”

    狐狸二话不说躺在地上打起滚来。

    “喂，你这家伙，大家都在看呢。”薇欧拉踢了狐狸屁股一脚，“起来啦。”

    “可是真的很烫啊！而且，大家也不介意看到美少女在地上打滚吧？”

    “大家只是觉得很新奇而已。”林有德叹了口气，然后转向薇欧拉，“既然这位不介意被人当猴看，那我们也不用管它了。”

    两人对话的当儿，茜茜从妮娅手中接过装着章鱼烧的小纸盒，用竹签插起一个吹了吹，然后小心翼翼的咬下一半。

    “嗯，里面有蔬菜和……章鱼？”

    “对啊，怎么样，味道还不错吧？”

    “是不错，不过感觉和之前吃到的其他东方食物比起来没那么惊艳啊……”

    “那是因为你之前吃的东西，都是由最顶尖的厨师来做的，而现在你吃的是一个三岁小孩做的东西。”林有德刚说完，喔酱的脑袋突然出现在他的视野里。

    喔酱拿出一叠马克，指了指丸子。

    狐狸惊呼：“喔酱你的衣服怎么搞的嘛！”

    林有德这才发现喔酱身上那件画满了鱼的和服已经完全松掉了，腰带不知道哪里去了，整个前面都大开着，能清楚的看到少女身体前方的中分线。不过这次喔酱有好好的穿上三角裤，让林有德大大松了口气。

    狐狸把喔酱拉过去，开始给她整理衣服，但喔酱的眼睛依然直勾勾的盯着柜台上的食物。妮娅赶忙给她装满一个纸盒，递过去。

    薇欧拉则从茜茜手中的纸盒里扎了一个丸子吹了吹，放进嘴里，然后一边嚼一边问林有德：“还有两个小的和一个大的呢？”

    “大的在守着抽签的摊子，伊瑟拉在负责给人解释抽到的签上写了什么，最后一个小的也在那个摊子上，我刚刚去看的时候她正在绘马上画东西。”林有德说着指了指抽签摊的方向，“你们也去抽个签吧，签盒里我只放了一张大凶，看谁运气好能抽到。”

    “那种就不应该放进去吧！”薇欧拉对林有德大吼。

    “没事啦，抽到大凶的话，只要绑在树上就没事了。”

    “可是会影响心情啊！”

###503.第503章 503 据说503也是一种胶水……###

    新年倒数计时结束后，林有德领着自己一家带头进行“祈福”——参加这个小型祭典的基本都是德国人，说参拜人家不懂，还不如直接说祈福。

    因为根本没时间搭神堂，所以林有德就在城堡二楼的露台上挂了个粗绳子垂下来，绳子顶上绑了两个铃铛，下面再摆个赛钱箱，走了个形式了事。

    许愿的时候，林有德忽然发现自己不知道该许什么愿望，许俄国1939年不进攻吧，感觉不太可能，要世界和平吧，现在这世界已经打起来了，而且战火今年肯定会扩大，就算俄国人不进攻，明帝国那边也要乱起来。

    这时候林有德忽然想起来自己穿越前过的最后一个新年，新年将至的时候，某著名乌鸦嘴因果律打击兵器国之重器张少将发了个微博，祝愿2014年世界和平。结果信念刚过没多久，马航失事了，乌克兰打起来了，大家还没从这两个事件中缓过神来，伊x兰国又在中东崛起了，眼看就要打到巴格达了。后来林有德就穿越了，也不知道在他穿越之后，世界有没有挺过2014年……

    林有德挥开脑海中的杂念，把思绪拉了回来。

    他最终还是决定，许愿1939年能再增添一个神姬后宫好了，这样面对俄国的时候压力能小一些。许完愿后，林有德又觉得这个愿望不够具体，万一蛋疼星人把已经属于自己阵营的玛格丽特丢过来应付差事怎么办，再不然让伊莎贝拉怀上孩子什么的，反而会减弱他的神姬战力，所以他重新许了一次：希望1939年能够有一位自己新认识的成年神姬加入自己的后宫。

    许完林有德又觉得，其实“新认识”的这个条件加的不好，毕竟如果是老相识的夏莉加入后宫，他林有德还是举双手双脚欢迎的。

    他正想第三次许愿，薇欧拉就踩了他一脚：“你搞毛啊，睡着了？”

    “没有，我在认真的考虑许愿的附加条件。”

    “哈？你以为这是在谈判啊！”薇欧拉挑了挑眉毛，“好啦好啦，赶快弄完我要去睡了。”

    “啊咧，”狐狸眯着眼睛看着薇欧拉，“睡之前难道不来新年第一滚么？”

    “这个当然是……呃，什什么第一滚啊！我完全不知道你在说什么！”薇欧拉红着脸反驳狐狸，她抬起手似乎想要捶狐狸一下，但隔着林有德不好动手。

    在狐狸身边的伊莎贝拉扑哧一下笑出来，结果狐狸马上扭头对她说：“啊咧，你竟然笑薇欧拉，你平时经常这样耶！”

    “我我那里有这样啊！”

    “你看，反应一模一样！”狐狸指着伊莎贝拉的脸说，“连脸红的部位都一样！”

    “才不一样呢！”薇欧拉和伊莎贝拉一起对狐狸喊。

    林有德哈哈大笑，这时候他发现在薇欧拉身边的茜茜一直没说话。

    看来茜茜对伊莎贝拉加入大家庭还是有些难以释怀，林有德开始认真的考虑是不是应该找个时间和茜茜好好聊一聊——也许刚刚许愿的时候，应该许后宫和睦的……

    这时林有德听见背后伊瑟拉的声音：“喂，你们几个大人弄完了快让开啦，我们还在等啊。”

    林有德回头看了眼，正好对上伊瑟拉那鄙夷的目光，妮娅则冲林有德做鬼脸，被两个姐姐夹在中间的莉莉丝牵着姐姐们的手，看起来超幸福。喔酱则像个守护者一样站在三人旁边，对上林有德的目光后她轻轻点了点头。

    狐狸捅了捅林有德的腰：“好啦，女儿们都催了，快摇铃！”

    于是林有德摇了摇铃，五个人一起击掌，结束了新年的祈愿，给女儿们让出位置。

    伊瑟拉刚把钢镚扔进赛钱箱，妮娅就大喊：“我新年里要吃好多肉！肉！”

    “许愿不要说出来啊！”伊瑟拉训斥妮娅。

    然后莉莉丝帮腔道：“就是就是！听伊瑟拉姐姐的话！”

    妮娅吐了吐舌头，开始学着伊瑟拉的动作闭上眼睛低头许愿。

    喔酱奇怪的看着三人，想了想也双手合十低头闭眼——林有德很怀疑她到底知不知道这样做的意义。

    这时候林有德忽然发现，跟在三个小姑娘身后的工作人员，都以和蔼的目光看着她们，他不由得想起之前闲得无聊和工作人员攀谈时听到的内容，说三个小家伙在他们这些林氏家族的雇员中特别有人气，大家都很喜欢她们。

    而喔酱自从搬进无忧宫之后就一直是雇员们当中的人气王，比林有德的老婆们人气都高，而且男女老少通杀，不像狐狸她们只能吸引到荷尔蒙爆炸的年轻雄性。

    林有德突然产生了个脑洞：将来和平到来了，就生它四十八个女儿，来个“林有德的女儿们48”好了，绝对比另一个时空的那个组合有人气——关键还能打，四十八个神姬你怕不怕？

    林有德越想越觉得这个想法靠谱，等战争结束，如果德国还在，自己没有被吊灯柱，那就要和老婆们加油生，生出个未来。

    过去林有德选择发布阉割版的泛人类主义宣言，强调科学和工业会取代神姬，一个重要的原因就是因为自己缺乏神姬，被迫而为之。但现在看来，科学和工业也能加强神姬的战斗力。

    完整版的泛人类主义宣言，并非要把神姬们拉下神坛，而是认为人类可以成为和神比肩的存在，强调“我们自己就是神”。

    如果神姬的血脉可以遗传，那也就说明所谓神的垂青，不过也是遗传学的一部分而已，那么林有德就又为自己在泛人类宣言完整版中提出的概念找到了一个强有力的证据，所以看起来林有德距离把这个完整版泛人类主义宣言向全世界公布，又前进了一大步。

    林有德这样想着，脸上露出微笑，这时候完成许愿的四人一起向林有德这边跑来。于是他弯起嘴角，对小家伙们露出笑容。

    **

    就在林有德和自己的家族一起进行新年许愿的同时，比柏林时间早七个小时的中国浙江，早晨已经来临。

    浙江省省府的大礼堂里，早已经人满为患，不光坐席坐满了，连礼堂的过道都站满了人，人群甚至挤到了礼堂外面，礼堂一楼的每个窗子前都挤满了探头探脑的年轻人。

    所有人都在忧心忡忡的谈论着什么，整个礼堂里充满了低沉的嗡嗡声。这背景音的映衬下，时不时能听到高亢的呼声：

    “不能再等了，再等下去，瀛洲就是我们的下场！”

    “准备永远不会充分的！所以时机才最重要，要出乎朝廷的预料！”

    “不用管英帝国，他们已经被林先生打残了，没有能力干涉我们了！”

    但显然并非所有人都认同这些高亢的呼声，有人摇头，有人红着脸反驳，而更多的人是在和身旁的人交谈着，交换着意见和看法。

    突然，所有这些都戛然而止，大家一起闭上嘴，看着正在走上主席台的人。

    浙江省省长武先生和他的法国神姬夫人走上了主席台，金发碧眼的法国姑娘在和武先生拥抱之后，到主席台落座，武先生则直接走向主席台最前端的话筒。

    “先生们。”他顿了顿，环视整个大礼堂，“多余的话我就不多说了，我们已经等待了太长太长的时间，朝廷让我们失望了一次又一次，所以今天，西历1939年的第一天，我们决定，以武力，来开创我们国家的未来！”

    话音未落，整个礼堂中掌声雷动。

###504.第504章 504 这是种族天赋，不要不服###

    一月一号早上，林有德正抱着女儿睡得正香，就被人一把掀了被子。W

    “快起来快起来！”狐狸嘴巴喊的同时，一手拿着脸盆，一手拿着大汤勺，哐哐哐敲得震天响。

    林有德睁开眼睛，看着狐狸一脸迷茫。他那一团浆糊的脑袋里冒出的第一个念头是：老子终于也有一天被这么“冻鳗”的方式叫起床了可是老子一点都不开心怎么破……

    狐狸一锅底拍林有德脑袋上。

    “喂！”林有德摸着刚刚被打凹进去的脑壳。

    “我反正你不会受伤，也许修复之后的脑袋会清醒……”

    狐狸还没说完，床上的妮娅就大喊：“妈妈你出去！”

    看来小家伙正处在“起床气”爆发的状态。一般这种时候以狐狸的性格往往会夸张的表现出受伤的感觉然后灰溜溜的离开，但这次她笑着对女儿说：“好好，马上走。”

    紧接着狐狸拖着林有德的衣领把他提起来，扛在身上就往外走，妮娅大喊“把爸爸留下来”也伸手抓着林有德的衣服，她似乎因为没睡醒，暂时忘了自己能飞，就这样吊在狐狸屁股后面跟着一起离开了。

    这时候床上另外两名成年神姬才睁眼醒来，薇欧拉搓了搓迷离的睡眼，问床背对着她的茜茜：“怎么了？”

    “千寻进来了，可能有什么事吧。”

    薇欧拉一听就撑着床铺坐起来，这时候茜茜继续说：“别担心，真要是俄国进攻了，她会把我们都轰起来。”

    薇欧拉歪了歪脑袋，然后打了个长长的呵欠，一仰身体又倒在床上，翻了个身继续睡过去。

    ——看起来两位成年神姬昨晚都玩得非常尽兴呢。

    **

    一身睡衣的林有德（外加挂在他衣服上的妮娅）被狐狸拖到办公室，伊莎贝拉已经在办公室里了。

    伊莎贝拉一看吊在林有德衣服上又睡着了的妮娅，眼睛瞪得溜圆：“怎么妮娅会在这里，她不是和伊瑟拉一起睡在她们俩的房间吗？啊……”

    “别乱想！她昨晚我们都睡下了之后才来钻被窝的。”林有德赶忙给自己正名，不然真成鬼父了。

    林有德扭头看了眼墙壁上的火炉，熊熊燃烧的烈火顿时让他感到暖和了不少，于是他就这么穿着睡衣来到书桌后坐下，把吊着的妮娅放在腿上，随后扭头问狐狸：“你这么一大早发疯把我叫起来什么事啊，说吧。”

    “浙江起义了。”狐狸把一张电报放在林有德面前，电报上只有简短的一行字：革命爆发。

    “参加的省份有多少？”林有德说着抬头看了眼座钟，确认过时间之后再看着狐狸。

    “我们还没有接到完整的报告，从今早四点开始大西洋的海底电缆就不是特别通畅，而印度洋的海底电缆都掌握在敌国手里，我们自己的电缆才铺到一半就被英国海军阻止了。”说着狐狸看了眼伊莎贝拉。

    伊莎贝拉一脸尴尬：“我我好歹还是阻止了他们直接击沉淡水河谷的电缆铺设船好吗！我也严令在波斯的英军不要越过阿拉伯河。”

    “暂且不论海军，中东那边你们过河只是找死吧？”林有德忙不迭的吐槽道。

    淡水河谷在中东的武装力量，光脱产的正规军就二十多万快三十万，此外还有生产建设兵团的百万大军，而且装备从飞机到战车应有尽有，还有犹太战姬和魔导装甲，俨然已经是中东一霸，原来伊拉克的阿拉伯人已经被打到不敢越过内夫得沙漠和鲁普哈利沙漠的中间线了。波斯那点英军，就算加上波斯土皇帝的部队，都根本没得比。

    要不是英国亚洲舰队威慑，林有德早就下令淡水河谷跨过阿拉伯河，把未来的伊朗也占下来，一直打到有“帝国坟场”之称的阿富汗边境再停下。现在林有德在亚洲和印度洋没海军，这才让淡水河谷继续当人畜无害的小白兔。

    中国人的种地天赋在中东体现得淋漓尽致，这才殖民中东几年不到，两河两岸就全是绿色的田野，中国人不但把带过去的耐旱农作物种活了，还把当地的大枣之类的物产全部发掘出来，大面积大规模的种植。加上波斯湾的捕鱼业，1937年终结算的时候淡水河谷的分析师发现中东的粮食竟然还有富余。

    生产建设兵团的一些老农还纳闷：这么好的地那些“阿拉包人”怎么就不种呢？

    在发现农业产能有富余之后，淡水河谷就开始扩大殖民规模，除了招募青壮年劳动力加强生产建设兵团之外，还把很多中南五省的家庭整户整户的迁移过来。到欧洲开战前，整个两河流域中国人数量已经占了绝对优势，沿着被成为小黄河和小长江的两条水系，中国人的城镇像珍珠一样串在一起。

    林有德原本还担心中东地区殖民能不能搞起来，毕竟他记忆里，另一个时空的伊拉克直到两伊战争前也没能做到粮食自给自足，结果现实大大出乎林有德的预料。

    后来林有德仔细一想觉得也对，当年古巴比伦就是诞生在这里，虽说几千年来地球的气候变了不少，但让曾经能孕育一个古文明的肥沃土地完全变成不毛之地也不太可能。而且当年孕育巴比伦的两条河仍然在，仍然每年泛滥一次带来肥沃的淤泥，那这地方应该农业产能也不会太差。只是占据这块地方的阿拉伯人是游牧民族，没有农业传统，不懂得精耕细作而已。

    反正在林有德的策划下，中国殖民者在中东站住了脚跟，把古巴比伦的属地给拿下了，这可以说是整个阿拉伯半岛最适合耕作的土地，将来以此为依托把本来应该属于科威特沙特和阿联酋的油田都拿下，中国人就掌握了未来的世界命脉之一。

    至于阿拉伯人，就让他们在阿拉伯半岛的沙漠里自生自灭吧，反正他们没了石油，不可能像另一个时空的沙特那样砸美元在沙漠里强行开垦农田。没有农业就没人口，没人口就没劳动力发展不了工业，没有足够的工业，就算有高新技术也没法转化成战斗力。基本阿拉伯半岛的阿拉伯人已经无害了。

    林有德这一手，可以说重创了这个世界的绿教，之后如果土耳其顺利泛人类主义化，再把波斯打残，绿教在这边世界就成为历史了。剩下一点残余，让犹太人和他们纠缠去吧，没了石油狗大户的支持，阿拉伯人多半干不过中东小霸王。

    而淡水河谷和中东地区生产建设兵团的存在，也让林有德将来有个退路。德国在欧洲打不过了，林有德可以带着老婆们撤退到中东去，然后当油霸赚美元爆科技，多好。

    当然现在，林有德还是想要尽可能的在欧洲挺过去。

    林有德从中东神游归来，发现两个老婆都在看着他，似乎在等他表态。

    “呃，你们刚刚又说了什么？”

    “你怎么老是喜欢在这种商量正事的时候走神？”伊莎贝拉皱着眉头质问麟游。

    林有德耸耸肩：“我喜欢发散思维你又不是不知道。”

    狐狸拍了拍伊莎贝拉的肩膀：“你想啊，这要是小说，这一段肯定在插叙中东的情况啦，剧情需要嘛。”

    林有德注意到伊莎贝拉被狐狸拍肩膀的时候表情非常微妙，而且腮帮子上还微微泛起了红晕，看来女王陛下昨晚也经历了绝妙的体验呢——和狐狸一起。

    自己后宫里有点蕾丝也挺好的嘛——林有德不禁这样想。

    伊莎贝拉往后跺了跺，扭头看着林有德说：“中东那边的情况就别管了，反正现在全世界没人会想去招惹淡水河谷这支已经严重超编的雇佣军。还是关注中国的情况吧，因为电报电缆的问题，我们无法掌握完整的状况，这份简短的电报，还是转了很多次手才发到我们手里的。”

    林有德点点头，目光转向狐狸：“就算电报不通，你那里应该也有一些情报吧？”

    “我的情报分析专员从昨天零点过后就在忙，他们归拢和梳理了最近一个月获得的情报，和之前数月中得到的情报进行了一个汇总，根据他们的报告，长江以南的省份基本确定拥护共和，只有贵州和云南还在摇摆。云南是因为当地守将还忠于明庭，而贵州当地近代化程度不足，守旧势力还很强大。”

    林有德靠在椅背上，看着墙壁上的世界地图，一手轻敲着桌面，另一手像抚摸趴在腿上睡觉的猫咪那样抚摸着妮娅的头发。

    沉默了好一会儿后，林有德说：“暂时还是等更进一步的情报吧。在澳洲的林国开他们会相机而动，国内的情况我认为不必太担心。我们应该关注的是国际形势，尤其是美帝和俄国对明帝国革命的看法。”

    “如果，武先生真的提出反帝反封建的提法，”狐狸双手抱胸，“我想俄美都不会袖手旁观，毕竟瀛洲也好，东北也罢，都是曾经是明帝国的领土。他们会全力以赴支持明庭镇压革命的。”

###505.第505章 505 XX以内结束战争可是禁句啊###

    林有德被狐狸从床上叫起来的同时，美利坚合众国总统夏绿蒂?罗斯福正在和自己的高级幕僚们开会。

    “我们曾经想要努力避免中国发生泛人类主义革命，但是我们失败了。”国务卿科德尔?赫尔一脸严肃的说，“虽然很令人遗憾，但我们必须准备应对。”

    “我想知道，”财政部长小亨利?摩根说，“在不直接派遣美军参战的前提下，明帝国政府挡住这次……这次武装暴乱的机会有多大？”

    国务卿摇了摇头，他是美国涉外事务的总负责人，整个政府中对国外状况最了解的就是他了。

    “明帝**连四川的保路运动都无法镇压，现在南方诸省掌握了帝国政府七成以上的财源，帝**过不了多久就连军饷都发不出来，更别提进行一场战争了。”赫尔顿了顿，“实际上以浙江为首，包括广东福建在内的南方诸省在半年前就开始截留上交给明廷的财政款项，明廷因为四川战事吃紧，无力去对付这些省份，那些被截留的款项现在都成了这些省份的军费。另外，在失去了东北之后，明廷主要的武器生产企业也都在南方诸省，如果我们不能向明廷提供足够的支援，他们很可能在一年之内战败。”

    “不是可能。”夏绿蒂突然开口了，“他们肯定会在一年之内战败。不光是财力和产能的问题，神姬方面的战斗力其实也是明廷处于劣势，南方各省拥有明帝国最顶尖的神姬，而明廷方面能和这位神姬比肩的神姬已经决定要做壁上观了。根据我访问明帝国时的观察，就算现在仍然支持明帝国的神姬，其实也有倒戈之意，只要她们确信明廷失败的可能性较大，她们就会毫不犹豫的转向革命阵营。”

    夏绿蒂顿了顿，目光直勾勾的盯着小亨利?摩根：“所以我认为，我们必须立刻向明廷提供我们所能提供的所有援助，我们要给他提供贷款武器军事顾问等等等等。此外，美国海军还应该对明帝国南方各港口进行封锁，阻止其他海外华人势力介入明帝国内部的战争。”

    夏绿蒂这个海外华人势力，明显指的就是淡水河谷，在掌握着大量铁矿和油田的庞然大物淡水河谷面前，其他华人势力可能都不配叫做“势力”。

    “总统小姐，”小亨利?摩根的语气依然不紧不慢，“也许您在那些年轻人那里获得了相当彻底的支持，但是，我得提醒您，那些年轻人虽然已经掌握了不少权力，但在华尔街和曼哈顿，仍然是我们这些老家伙说了算。”

    说这些话的同时，小亨利?摩根看似无意的摆弄着自己手指上的戒指，戒指上的三角形标志时不时的转到手背方向，暴露在夏绿蒂的视野里。

    “国会现在对经济状况很满意，但我想议员们不会愿意在已经支出了大笔的以工代赈经费之后，再批准一大笔给明帝国政府的援助款项的。而华尔街，我们最近几年给瀛洲的重建工作提供了相当多的贷款，我们之所以如此慷慨，是因为总统小姐您恳求我们这样做，认为这样能稳住那位归降的瀛洲神姬小姐的心。现在，总统小姐您再想要故技重施，让华尔街的巨头们同意向明帝国贷款，那已经是难上加难。”

    小亨利?摩根说完后，整个会议室里一片安静。

    “【我们】是商人，”他在“我们”这个词上咬了相当强的重音，还刻意停顿了一下才说出后面的部分，“投资一个如此式微的朝廷，我们承担的风险太高了，而回报则太低。如果您想要说动我们，刚刚就应该夸大明帝国政府的优势。”

    “明帝国一旦泛人类主义化，他们就会试图收回瀛洲，难道保住瀛洲这个理由还不够说服你们吗？”夏绿蒂的声音问。

    “在我们看来，向俄国输血的行动也产生了失去瀛洲的风险，而一个新的积极向上的中国，首先会考虑收复的是东三省和朝鲜半岛，然后才是瀛洲。我们早在数月前就已经决定，如果能够让中国和俄国相互争利，那我们会竭尽全力促成这个事实，换而言之，我们已经决定放弃已经失去血性和进取心的明帝国。实际上，几大财团名下的军火企业，都在等着向新生的中国政府出售武器呢。”

    夏绿蒂看着小亨利?摩根，确实如他所言，夏绿蒂已经靠着自己的个人魅力征服了财团的年轻一代，但现在手中真正大权在握的还是这些五六十岁的老头子，他们会让年轻一代主持相当多的事务，但自己依然亲自掌控那些最至关重要的权力。

    比如说，夏绿蒂和摩根财团的继承人小摩根关系密切，通过这层关系，她可以让摩根名下的企业为她力主的科研计划出力，可以让小摩根拥有的花花公子杂志刊登一些隐晦的爱国宣传，比如在杂志女郎身上涂国旗什么的。但要让摩根大通提供大批美元贷款的时候，就必须通过现在担任财长的这位小亨利?摩根——他是小摩根的叔叔，负责在小摩根全面接管摩根财团之前管理巨大的财团。

    夏绿蒂盯着小亨利?摩根的脸。

    “看来，我没有必要亲自去华尔街五百号拜访那些大人物了。”

    “不，夏绿蒂小姐，大家都很喜欢聪明又漂亮的你，如果你能去拜访，所有人都会高兴的。不过，我们不会像年轻人一样，以个人的喜好来做出决定，我们是商人，我们追逐利益。我们不关心主义和思潮，当然，当我们可以利用主义和思潮来获利的时候，我们也不介意成为某种思想的代言人。对面那位信奉反犹主义的先生，可能会因为林有德对犹太人的友好态度而支持夏绿蒂小姐您对nerv的围堵，但是，”小亨利?摩根对夏绿蒂笑了笑，“我们并不反对犹太人，实际上，我们当中有些人就是犹太人，只不过我们已经脱离了旧大陆的拉比们的管制罢了。”

    说完，财长看着国务卿，科德尔赫尔背后有着美国反犹主义分子的支持，他担任议员的时候，大部分选票都来自反犹主义横行的选区。科德尔不动声色的回应着小亨利的目光，看起来十分的淡定。

    “先生们，”夏绿蒂把众人的注意力吸引回自己身上，“虽然你们各自都有着不同的背景，不过现在你们都为合众国服务。现在我们正在讨论的是合众国在亚洲的利益，我想就算是摩根先生，也无法否认，当泛人类主义中国建立的时候，林有德在亚洲的影响力会得到大幅度的提升。而且，关于摩根先生刚刚所说的，要让俄国和中国争利的想法，我认为这样会影响俄国在欧洲的战力。”

    “我刚刚说过了，总统小姐，”小亨利?摩根换了个姿势，“我们不在乎什么主义。”

    “但林有德的存在，会影响美国的产品在欧洲的销售，一旦林有德被消灭，一个破碎的欧洲就等着我们去收拾，想一想上次大战结束后重建欧洲给我们带来的红利吧。我们都是商人，我们追逐利益的最大化，不是么？”

    小亨利半天没说话，末了他挑了挑眉毛：“我以为总统小姐你已经放弃说服我们了。”

    “我只是觉得没必要去拜访老人们了而已，因为刚刚你的发言让我认为我可以说服你，进而让你去说服那些老头子们。”

    “我想我们在帮助俄国和欧洲各国消灭林有德这点上，一直都处于意见一致的状态，”小亨利?摩根似乎还不打算轻易向夏绿蒂投降，“前提是不让美军直接参战，当然，像上次大战那样在最后参战混个战胜国的身份还是不错的，不过我们应该派一个比较谨慎比较珍惜美军士兵生命的将军去领导远征军，而不是像潘兴将军那样勇猛的将军。”

    “我知道，”夏绿蒂微微皱了皱眉头，“就是因为在这方面意见一致，所以我希望美国至少应该支持明帝国政府直到欧洲大战结束，欧战结束之后我们可以马上转而支持更有基础的革命军，然后支持他们和俄国争夺东三省与朝鲜半岛。”

    小亨利沉思了一会儿，然后神色凝重的问：“在有美国全力支持的情况下，明帝国政府能支撑到欧洲大战结束么？”

    “不试一试又怎么知道呢？”夏绿蒂说完撇了撇嘴，最终还是补充了一句，“我已经从俄国宰相那里得到保证，俄国将三月之前向德国发动进攻。幸运的话，今年之内欧洲大战就会完结。”

    这时候，会议桌前年龄最大的美国战争部长亨利?刘易斯?史汀生用缓慢的语气说道：“我上次担任战争部长的时候，也有人说过这句话。”

    老人扭头看着夏绿蒂?德拉诺?罗斯福。

    他上一次担任战争部长的时候，正是上次大战一触即发的紧要关头，当时的美国总统正是在夏绿蒂的叔叔西奥多罗斯福的推荐下启用他做战争部长的。

    所有人都看着这位1867年出生在内战刚结束后的婴儿潮中的老人，等着他继续说下去。

    “那个人叫赫尔穆特?约翰内斯?路德维希?冯?毛奇，一般我们叫他小毛奇，他是德皇威廉二世的参谋总长，策划了德军入侵法国的行动。”

###第506章 506 杀伐果断加煽动天赋BOSS就是你###

    丹尼尔对自己的新工作十分的不满意，他好歹也是堂堂哈佛大学的毕业生，却因为父亲在将近八年前的股灾中赔光了家底而不得不干了八年的“下等人”的活儿，他多么希望有一天能回到大学的研究室去，继续他的数学研究。但现实是，他现在必须站在公立高中那装修得十分寒碜的教室里，面对着来自贫民区的学生们。

    而这已经是丹尼尔所能找到的最好的工作了，纽约州的福利局明确的告诉他，如果不来这里教书，他就只能去公共工程署当一名建筑工人，而且因为他没有接受过任何建筑训练，他只能成为最低级的搬运工。

    该死的经济危机，都已经过去这么多年了，结果还阴魂不散。

    丹尼尔诅咒着经济危机，但这并没有让他心情变好。他注视着房间里那群十几岁的半大小子，他觉得自己已经能看到这些人的未来：黑手党小打手站街女码头工人——诸如此类的。没有一个人将来有可能用上在这里学到的东西。

    丹尼尔越想越生气，这些人根本不懂得知识的可贵，根本就不应该向他们传授这些人类智慧的宝贵结晶，这和暴殄天物有什么区别呢？

    带着满腔的愤懑，丹尼尔转身在黑板上写出了今天要讲述的内容。

    这时候他听见教室里有人说：“老师，我认为你的算式写错了，第三行漏了一个负号。”

    “哦是吗？”丹尼尔要发怒，但他还是习惯性的低头看了眼自己的课本，才发现确实写少了一个负号，“不错啊，小聪明，事先看过课本。”

    丹尼尔强忍着不爽，称赞了一句，直到现在他都没回头看那学生，反正不过是一个提前翻了下课本想要装聪明的家伙而已……

    可那个声音继续说：“我的父母昨天才凑够学费让我入学，我没有课本。”

    丹尼尔终于回过头，发现说话的是坐在角落里的女孩子，她穿着十分朴素的衣服，和班上其他努力打扮得花枝招展的女孩不同，她完全没有化妆，素面朝天。

    她继续说：“如果没有负号的话，整个等式不成立，所以我觉得一定是您看漏了。”

    “哦是吗，你很聪明嘛！那你上来解一下这道题吧！”

    丹尼尔随手用粉笔点了点他刚刚抄在黑板上的题目。

    女孩点了点头，然后站起来，以翩然的脚步穿过教室，来到黑板前拿起笔，不消片刻就完成了所有的解题步骤。

    丹尼尔瞪着女孩，心说她肯定是预先看过课本了。

    突然，丹尼尔明白了，这一定是这帮天杀的混小子给他这新来的老师设下的陷阱，故意让班上被欺负的成绩好的女学生装作新生，为的就是给他一个下马威。

    丹尼尔不会让他们得逞的，他可是哈佛大学的毕业生，他脑袋里有得是公立中学的学生们根本不可能解得开的题目。

    是时候让这帮贫民区的混小子们见识下自己的本事了，得让他们知道自己和他们是根本不同的两种人，让他们知道什么叫做差异。

    于是丹尼尔合上课本，在黑板上写了一道方程式，然后对女学生做了个请的手势。要解这题目，必须运用到积分的相关知识，如果只是中学生，应该连方程式里的很多符号都看不懂。

    结果女学生很快完成了解答，而且用的步骤数量比丹尼尔当年用的还要少。

    丹尼尔惊讶的看着女学生简化过的那几个步骤，完全说不出话来。

    “你……学过微积分？不，你学过大学的数学？”

    “我在旧书店打过工，有个客人卖掉了很多数学相关的旧书。书店老板不肯出高价，所以我用自己的工钱收购了这些旧书。”

    “你胡说！只是看旧书怎么可能……”

    “老师你不知道有个人叫托马斯爱迪生么！”下面的学生中有人起哄，立刻引起一片笑声。

    丹尼尔越发确认这是学生们合伙在耍他，他怒火中烧，对学生们大吼：“托马斯?爱迪生在理论上就是个矮子！他只是刚好赶上了那个用粗糙的实验就能做出大发明的好时代罢了！”

    吼完之后，丹尼尔盯着眼前的女孩，他突然有了个主意。

    他在黑板上写下了费马猜想，然后对女孩说：“来吧，证明它。”

    丹尼尔坚信女孩不可能证明这个猜想，因为自从法国人皮耶?德?费马提出这个猜想之后，两百年间有无数的数学家试图证明它或者证伪它，结果都失败了。

    这可不是一个怎么看都只有十六七岁的女孩能证明的东西。

    可是女孩只想了一会儿，就开始在黑板上奋笔疾书。

    丹尼尔一开始十分的不屑，可是渐渐的，他脸上轻蔑的笑容消失了，他紧紧的闭上了他的嘴巴。又过了十分钟，丹尼尔长大了嘴巴，脸上写满了震惊。

    就这样，一节课的时间过去了，女孩在黑板的角落里点下的句点，整个黑板上密密麻麻的写满了算式。

    丹尼尔忽然想起费马曾经说过的话：“我确信已经找到了一个极佳的证明方法，但书里空白太少了，写不下。”

    女孩回头看着丹尼尔，轻声说：“我证明完了。”

    “这……我……”丹尼尔的数学素养告诉他，这证明是正确的，但他不敢确定。

    这时候班里一片起哄的口哨声。

    丹尼尔回头大喊：“安静！你们知道现在是多么伟大的时刻吗！费马猜想刚刚被证明了！该死！你们知道这个猜想在过去两百多年中难倒了多少比你们聪明一百倍的天才么？该死的！给我安静！”

    丹尼尔回过头，看着一脸莫名的女孩，好不容易才稳定了自己的情绪，对女孩说：“你叫什么？”

    “玛丽?贝莱。”

    丹尼尔咽了口口水，他忽然意识到自己重回哈佛研究室的时机到了。

    “听着，别告诉别人你证明了这个猜想，好吗？”

    “不好。”玛丽?贝莱干脆的对丹尼尔说，“我已经知道我做了两百年来无数天才都没办法做到的事情，这是一件伟大的事情。我可以轰动世界。”

    “听着，”丹尼尔再次咽了口口水，“数学没那么引人注目，你的成就最多只是在一个小圈子里获得肯定，而那些大资本家根本不会关心这些，因为他们对数学的需求就仅仅是帮他们做账本，懂吗？”

    “他想独占你的成就呢！”班上突然有人大喊，“我们都看到了，是贝莱完成的那些算式！”

    “闭嘴！”丹尼尔大声喊，“你们都给我闭嘴！”

    但是学生们并没有闭嘴，反而更加喧哗起来，于是丹尼尔用力拍着桌子：“你们想得太好了！谁会相信你们！哈？谁会？你们只是一群贫民区的孩子，住在肮脏的政府公屋，或者破旧的廉价公寓里！你们家里没有一个人受过高等教育！谁会相信你们的话？”

    教室里终于安静了下来。

    丹尼尔满意的大笑了几声，接着说：“没错，就是这样，整个房间里只有我受过高等教育，我来自哈佛大学！只有我能解出猜想！而你们，则是犯小聪明，想要窃取我的成果的傻孩子！哈哈哈！”

    就在这时候，名为玛丽贝莱的女孩扭头看着教室旁边的窗户，她似乎在仔细搜寻着什么。而丹尼尔还在得意洋洋的展望着自己未来的生活，丝毫没有注意啊哦女孩的异样。

    紧接着，女孩转头看着有门的那一侧，目光仔细的扫过窗外的一切。

    最后，她的目光回到了丹尼尔身上。

    她上前一步，推了丹尼尔一下。

    丹尼尔向后倒下，瞪大眼睛看着女孩的脸。

    然后他的后脑勺撞在讲桌凸出的角上。

    丹尼尔倒地的瞬间，教室里有女孩子发出轻微的惊呼。

    玛丽?贝莱立刻找到了那女孩，盯着她说：“闭嘴，你这蠢货。”

    接着玛丽?贝莱在全班同学的注视下，往丹尼尔的靴子底下涂了点粉笔灰，做完这些后，她把有自己指纹的粉笔放回粉笔盒那一堆粉笔中。

    “丹尼尔老师踩到粉笔摔倒了，这是个不幸的意外。”她一脸淡然的对教室里的同学们说，“我们全部人是仅有的目击者，我看过窗外了，没有人会正好看见刚刚那一幕。所以只要我们这样说，没人会找我们麻烦。当然，你们可以选择告发我，可这只会给你们带来很少一点的告发奖金，之后你们仍然是来自贫民窟的孩子，住在肮脏的公屋和廉租房里，人们甚至不相信你们会解方程式。而如果你们替我保守秘密，我承诺，将来我会带你们摆脱现在的命运。”

    教室里的学生们面面相觑，他们还不习惯做这种决定——他们只是普通的十几岁的孩子，虽然很多人觉得自己将来一定会成为黑手党的一员，并且双手粘上血污，但现在，突如其来的谋杀依然震惊了他们。

    终于，刚刚提到托马斯?爱迪生的那个刺头儿说：“好吧，干！这是这个混蛋应得的下场，我支持你！”

    紧接着，教室里响起了高低不一的应和声。

    就这样，纽约州近郊的公立学校里多了一次平淡无奇的意外事故，事故的当目击者中有个不起眼的从隔壁宾州来上学的女孩，没有人知道这才是这个女孩故事的开端。R1148

###第507章 507 是萌二战，不是萌二###

    “果然美国才是我们的大敌啊。”林有德叹了口气，把手上的报告扔到桌面上，“他们的地理位置实在太好了，真是羡慕不来。”

    “我要是能给当年的英国女王托梦，一定会告诉她不要管拿破仑，先借着加拿大民兵的如虹的气势把殖民地打回来。”伊莎贝拉看起来对自己无法做到这件事感到十分的遗憾，“不过当时没人会知道小小的十三州会成为现在的庞然大物，如果我真的托梦了，那么女王在说出十三州比拿破仑威胁更大这话的时候，就会威信扫地。”

    “还会被当作傻瓜嘲笑上一段时间。”薇欧拉加了一句。

    “这种不现实的事情说了纯粹浪费时间。”茜茜加入对话，虽然她没有表现出对伊莎贝拉的敌意，但她一开口明显气氛就不是很对。之前林有德还担心茜茜对他的感情已经淡漠，但滚了几天床单发现不是这么回事，看来她只是单纯和伊莎贝拉这事实上的叛国者不对付而已。这几天林有德想了不少办法想要让茜茜放弃成见，但最终还是失败了，只能作罢。

    “没有海军的话，”茜茜继续说，“就只能被动的防御美国的攻击了，如果英国能够投降那就帮大忙了，但好像有人选了个刺头儿宰相。”

    “在英国，那叫首相。”伊莎贝拉不客气的纠正道。

    “都一样。如果美国参战之后英国不投降，他们在我们的近海就有个桥头堡，整个法国海岸都会处在危险之中。我认为当务之急是尽快开始对英国的登陆作战。”

    林有德抿着嘴，没说话。

    在短暂的沉默后，他问狐狸：“英国现在还有多少抵抗力量？”

    “他们又武装了十五个师，加上撤到英国去的部队，我估计有三十万的英军的在岛上。”狐狸用一副确定的口吻说。

    “民兵呢？”

    “哈？”狐狸瞪大眼睛，“民兵？丘吉尔现在最害怕的就是人民拿起武器来干他，还武装人民？他不要命了么？虽然他拼命想要把矛头指向德国，但最近随着英国国内状况的恶化，外加我们的心理战，人民渐渐不吃他那一套了，要求停战的呼声也很高。实际上，我们的大鼹鼠认为，只要德军以国际纵队的名义登陆，就会受到英国人民的夹道欢迎。”

    “国际纵队啊……”林有德有些哭笑不得，他当初想着叫这个名字只是为了向另一个时空的西班牙内战致敬，本想着土耳其打完了就弃置不用了，没想到这会儿这个名字又突然蹦了出来。

    “要组建国际纵队的话……”

    林有德刚开了个头，茜茜就数着手指说：“我们现在刚刚组建的人类革新同盟军司令部属下能立刻调动的部队有一个丹麦师在荷兰海牙，两个荷兰师，一个波兰师在但泽，就这么多了，要说国际确实也很国际。”

    “法国方面承诺法军将在一月底之前准备好两个师，并且暗示可以参加渡海作战。”薇欧拉看了眼林有德，“夏莉应该跟你直接说过这些了吧？”

    “对，她告诉过我了。”

    林有德咬着嘴唇，看着面前空白的信笺纸。

    “看来还是要德军唱主角啊，我们在荷兰和比利时的部队休整得如何了？”

    “全部整补完成，可以作战。”茜茜翻了翻自己的小本子，“但是我们没有船，因为有人下令在撤退失败的时候破坏岸上所有的船。而为了应对俄国的威胁，我们全部的产能都用来生产战车飞机和大炮了，造船工业并没有获得额外的劳动力，还被调走了一批熟练的焊接工。”

    林有德不由得挠了挠脑袋。

    “其实……”这时候伊莎贝拉说，“法国海军和意大利海军都调动起来的话，倒是可以在空军支持下和英国本土舰队决战一次，试着夺取一下制海权。你们为什么都这样看着我？”

    伊莎贝拉提问之后，众人互相看了一眼，然后林有德代替大家说：“你刚刚难道是在给我们支招让我们去对付英国的本土舰队吗？”

    “是……啊，不，我没有！”伊莎贝拉一副恨不得抽自己几个嘴巴子的表情，而茜茜则冷冷的瞥了她一眼，没有说话。

    林有德则开始认真的思考伊莎贝拉提供的建议，另一个时空意大利海军其实还算能打，就算在塔兰托空袭中损失惨重，也仍然在地中海打了几个不错的漂亮仗——当然也被英国人刷了不少荣誉，让大英帝国的海军在落日余晖中又找回了不少自信。

    至于法国海军，林有德总觉得他们被纳尔逊打怂了，本来还能和英国人在广阔海洋上强行有来有回的法国海军在拿破仑时代之后貌似就没什么独自完成的两眼战绩了，克里米亚战争的时候跟着皇家海军混经验，到了达达尼尔海峡之战时还是跟着皇家海军混经验，混得地老天荒也不见升几级，还得等资料篇开了人搞六十直升九十活动才行。

    林有德想了半天，最终觉得貌似这也没什么别的办法了，自己没法凑出足够的船顶着英国人的拦截打过海峡去，那就只能用海军来掩护少量的大船一点点运送部队了。好在英吉利海峡并不宽，有空军掩护应该还是能和皇家海军大舰队一战。

    如果加强布雷密度，让大舰队无法顺利出战，那就更完美了。

    但现在英国人在大舰队的主要港口部署了非常强的战姬力量，要布雷不是那么简单。

    林有德还在考虑，狐狸突然说：“要决定就尽快，现在海边上我军部队都为登陆作战准备了快四个月，要登陆就是二月，再晚俄国就开春了，钢铁姬迫于美国的压力，可能会在今年开春之后进攻，到时候我们就必须把西线的精锐部队调动到东线来了。”

    “钢铁姬在开春后真的进攻的可能性有多大？”

    “很大。”狐狸肯定的说，“她在边境已经集结了很多的军队，后勤物资也已经用掉了大半年的时间来调配，其实不考虑俄国国内经济状况的话，单看俄军，他们已经做好了进攻的准备，而且准备得比上次大战要充分得多。”

    上次大战，这边的俄国也犯了和另一个时空的俄国差不多的错误，沙皇同样为了兑现对英法的承诺，急急忙忙的就把刚动员起来还没武装完备的军队派过了国境进入了东普鲁士，只不过这边有战姬的存在，这个时空的坦南堡大捷并没有让沙俄输得底裤都赔掉——代价是大部分参战战姬都三到四个月无法战斗，她们的装甲全都交给第二批征召入役的次等战姬。

    因此沙俄统帅部龟缩了几个月，终于才有能力策划新的攻势，结果又被鲁登道夫和兴登堡抢了先。

    现在鲁登道夫和兴登堡都老得快动不了了，在列支敦士登颐养天年，当年和他们战得天昏地暗的布鲁西诺夫也已经老去，德军和俄军却又要在波兰田野上对决了。

    “钢铁姬已经准备好进攻了啊……”林有德完全信任狐狸的情报能力，她说钢铁姬准备好了，应该就是准备好了。

    “我们的准备却并未完全完成。”茜茜忧心忡忡的看着自己面前的小笔记本，“喀尔巴阡山上的要塞倒是加固完成了，应该不用担心俄军突然突入原奥匈领地，但正面这片大平原，根本无险可守。”

    “大城市其实可以当作天然的防御据点，但敌人可以绕过华沙。”林有德转向地图，“还是要做好在平原上进行机动作战的思想准备。”

    “我们现在新武装出来五个装甲师，今年头三个月能再武装出来同样数量的装甲师。同时我们可以完成对西线装甲师的损耗的补充。”薇欧拉尽职的报告着国内工业产能调整和提升的成果，“但是装甲兵总监向我抱怨，不熟练的工人导致新战车某些部分的工艺不过关，虽然大体上不影响使用，但他认为战争中一点点瑕疵都会造成不必要的牺牲。”

    “那他就必须喜欢有瑕疵的产品，未来我们的产能会扩展到每个月生产一千两百以上的战车，做工不可能和每月三五百辆的时候那么好。”

    薇欧拉皱着眉头，盯着林有德：“你疯了，国民经济会崩溃的。”

    “战时体制下无所谓国民经济崩溃不崩溃，”林有德看着薇欧拉，“上次大战已经证明了，现代工业国家可以在完全破产的情况下仍然全功率运转。”

    薇欧拉的表情有些凝重。

    “上次我们输了。”她说。

    林有德伸出手，轻轻拍了拍她的肩膀：“放心吧，这次有我在呢。记得很久以前我跟你说过的话，这一次，我一样会把我承诺的胜利带给你。”

    一时间房间里其他三个女人都盯着薇欧拉，目光里或多或少都包含着一些羡慕——除了狐狸，狐狸大大咧咧的开始起哄：“咻咻！公然秀恩爱！你们挺能干的嘛！”

    薇欧拉微微脸红，她垂下头，尴尬的说：“我我知道啦。对了！我这里有个好消息！”

    “哈哈哈哈，害羞啦害羞啦！”狐狸还在起哄。

    “我这真的有好消息！”薇欧拉撅起嘴，“今早拿到的武器研究所的报告，他们认为可以在四月份完成第一批能够空投的云爆弹。”R1148

###第508章 508 才不告诉你们506的伏笔在169###

    “云爆弹是什么？”伊莎贝拉皱着眉头问，但不等其他人回答她就想到了什么，一副恍然大悟的模样，“啊，那种炸弹！我记得，在内战的时候你们引爆了它彻底毁灭了德皇获胜的最后一点可能性。原来你们给它的正式名字叫云爆弹啊？”

    “你的间谍们没有告诉你这个名字么？”狐狸小有兴趣的问。

    “没有，他们自己想了个代号然后告诉了我。”伊莎贝拉耸了耸肩，“这个云爆弹，到底有多大的杀伤效用？”

    “神姬只要知道正确的防御方法，可以裸身防御，不过在比较不通风的地方，可能被窒息。不过窒息并不会杀死神姬。”林有德两手一摊，“也就是说对神姬没有什么杀伤力。”

    “但是可以用在神姬对神姬的作战中。”狐狸高举起一只手，“我曾经在做起爆实验的时候置身爆炸范围，这东西压制神姬精神的效率还不错。”

    林有德挑了挑眉毛：“我可没听说过你做过这么危险的事情。”

    “我不是有段时间尾巴上的毛被烧了么。”狐狸侧过身，微微撅起屁股，让身体呈现标准的S型，然后晃了晃从裙子上特别留出的开口里伸出来的尾巴，“就是那个时候干的，我防御的时候大意了，没注意尾巴尖在外面，就被烧到了，诶嘿~”

    “得啦少卖萌，严肃点。”

    “自从女儿们开始撒娇卖萌之后，我就被冷落了。”狐狸假哭着靠在墙壁上。

    然后没人理她。

    连伊莎贝拉都已经习惯了她这种夸张的充满表演元素的举动。

    “对神姬有压迫作用啊，”伊莎贝拉双手抱胸，若有所思的说，“那对战姬也会有相当的效果咯？”

    “实际上，在开阔地作战效能会大幅度下降，只能增大云爆弹的吨位。”林有德两手一摊，“这不是问题，困扰我们的是，这种武器一直缺乏稳定性。它的起爆原理比较复杂，对我们的工艺水平的要求很高，之前我们制造的型号运输的时候都必须把炸弹拆成两部分分开运输，到了起爆地点附近再组合在一起。一旦组合在一起，它就是个随时可能起爆的隐患。”

    伊莎贝拉“诶”了一声。

    林有德看着薇欧拉：“现在终于可以用飞机投放了？”

    “看起来是，但用火炮发射和用火箭发射都不太可能做到的样子。炸弹仍然是分两部分由飞机运输，不过第二部分很小，可以在机上完成插入弹体的工作。投下后还需要用降落伞保证稳定，不然可能会在半空爆炸。”

    “还真是麻烦的武器。”伊莎贝拉简单直白的评价道。

    “只是可能在半空爆炸而已，”薇欧拉强调道，“没有降落伞也会直接命中地面起爆的。”

    “你接到的报告上有没有说这种炸弹是否用到了炼金术产物？”

    对于林有德的问题，薇欧拉摇摇头。

    “那就好。”林有德这才放下心来。

    自从几年前那次袭击让林有德的理论物理研究所得到了接触魔导产品的机会后，他挖来的那批大拿中就有好几位对炼金术产生了相当大的兴趣，他们开始深入研究这门技艺，并且开创了被他们自己称为新炼金术的技术——但林有德图省事还是叫它炼金术。

    这门技术能生产很多效果匪夷所思的产品，还能制造很多以现在的工艺造不出来的高精度配件，但缺点也十分明显——会消耗大量昂贵的贵金属就算了，关键是这门技术太耗电，林有德不得不在煤矿产区给这帮醉心于新炼金术的大拿们建造了全新的超级火电厂，就地使用煤矿生产电能，供应新炼金术的实验和生产。

    如果云爆弹用到炼金术的产品，哪怕只是一个小部件，也会严重影响生产速度。

    而林有德一再跟薇欧拉强调的就是，他们生产任何武器或者别的东西，都要以大规模快速生产为前提，只有这样才能满足战争的消耗。

    云爆弹也是一样。

    另一个时空美军在越南也使用了云爆弹，但也没见美军打败越军。现在德国生产的云爆弹多半比不上美军在越南投的家伙，所以只能尽可能的增加数量了。

    不能量产就没有意义，这是林有德给薇欧拉的宗旨。

    就算最终产品是一坨屎，只要能多快好省的生产出来，而且这东西还能顶用，就大规模的生产它，并且塞给士兵，哪管士兵怨声载道——这真不是在黑斯登冲锋枪，真的。

    “能够空投的云爆弹，而且没有采用炼金术部件，那这确实是个好消息。”林有德嘴角微微上扬，看起来神色松弛了不少，“不过还是要等到四月，如果狐狸的估计正确的话，俄军已经开始进攻了。”

    “我会亲自敦促他们完成炸弹并且以最快的速度批量生产。”薇欧拉在自己的本子上奋笔疾书，写完她翻了翻本子，轻轻叹了口气，“要做的事情堆积如山。”

    “辛苦你啦。”林有德刚说完就吃了老婆的白眼。

    “你倒是很清闲嘛！来帮忙啊！”

    “好好，我帮忙帮忙。”林有德赶忙应承，“其实我也没有完全清闲吧，且不说我一直有帮着处理一些文件，平时我也一直奋战在宣传战线上啊，我马上有一部描写西线战地绝恋的电影要开拍了，靠这个电影我们一定能在国际上争取到更多的支持，国内的群众也会更加团结，凝聚力更高……”

    这一次，连伊莎贝拉在内，都冷冷的看着林有德。

    “好吧，”林有德挠了挠后脑勺，“也许这种时候还亲自拍电影确实有点过分，我会轮流去你们那里帮忙的——等等！”

    林有德抬头看着伊莎贝拉：“你不也很闲么？”

    “我要负责你的安全！”

    “那有喔酱负责就够了，你也……”

    这时候茜茜说：“我反对把实际事务交给伊莎贝拉，至少现在还不行。要么等英国投降以后，要么等我们挡住俄军的第一波攻势，让战争进入战略相持阶段为止。”

    林有德盯着茜茜看了一会儿，然后和薇欧拉还有狐狸交换了一下眼色，这时候伊莎贝拉说：“我也同意。我我毕竟还没有加入你们，没错，我还是英国的女王。”

    说着伊莎贝拉摆出了女王的驾驶，高傲的扬起下巴，俯瞰着坐着的林有德。

    “好吧，陛下。”林有德撇了撇嘴，“您尽管继续游手好闲。”

    “顺手保护你一下，也不是不可以。”伊莎贝拉说着拧过头去。

    林有德和狐狸对视了一眼，后者耸了耸肩。

    **

    林有德和他的后宫们不知道，此时他的三个女儿正在喔酱的陪伴下聚集在他们所在的房间的屋顶上。

    鹰巢的堡垒设计林有德参考了自己记忆中的迪士尼标志，所以城堡的一些圆柱形塔楼的屋顶是尖的，小家伙们就坐在倾斜的房顶上。

    莉莉丝脸色发青，死死的抓着妮娅的腰带，不过她似乎没有过去那么害怕高处了——说不定这是因为鹰巢不管从哪个窗户望出去，都能看到高处才能看到的壮丽景色并且让人意识到自己此时身在一千八百米海拔的峭壁上，所以她渐渐的习惯了高处。

    妮娅则趴在倾斜的屋顶上向下探出脑袋，从塔楼的窗户向里面窥视，努力的想要听清楚里面爸爸妈妈们在说什么。

    坚持了好一会儿后，她放弃了，一骨碌翻身坐起来，对伊瑟拉说：“完全听不到他们说啥，难道说真的像姐姐说的那样，战争要继续下去么？”

    “我想多半是了，就算爸爸妈妈们不想继续打，有个叫钢铁姬的坏阿姨也会来打我们，把战争继续下去。”

    “为什么感觉全世界都要打我们啊，我们怎么不去打别人？”妮娅撅着嘴，“爸爸打我屁股的时候那么凶，怎么打其他国家的时候就怂了呢？”

    “爸爸还没准备好。我听爸爸说，只要再给他十年，那我们就可以想打谁就打谁了。”

    “十年！”莉莉丝突然大喊起来，“十年我就长大了！”

    “是啊，那时候我们都会长大。”伊瑟拉对小妹妹说。

    “那我们都会有大**吗？”

    面对莉莉丝的问题，妮娅挠了挠脑袋：“我应该会有吧，毕竟我妈妈那么大。”

    “我妈妈也很大！贝拉妈妈也很大！”莉莉丝哇哇叫着，让人难以置信不久之前她还很怕这两个姐姐。

    伊瑟拉低头看了看自己的胸部，叹了口气：“我……也许会稍微大一点吧？”

    “十年后就知道了嘛。”妮娅一副无忧无虑的模样。

    伊瑟拉却看起来不那么乐观。

    “我悄悄偷听了一些爸爸妈妈们的话，好像情况不是很乐观的样子。不知道十年后我们能不能还像现在这样聚在一起……”

    这时候，喔酱突然伸出手，轻轻拍了拍伊瑟拉的肩膀，对她竖起大拇指。

    “你看，喔酱都觉得没问题了，那就一定没问题。”妮娅也伸手拍了拍伊瑟拉的肩膀，“对了，爸爸昨天教给我一首新歌，我唱给你们听。”

    说着妮娅转向屋顶外那苍茫的雪景，轻声哼起歌曲的前奏。

    最近一段时间林有德才发现妮娅从他那里继承了音乐天赋（当然他的天赋是外挂给的就是了），所以经常会教给妮娅一些歌。

    不过妮娅的嗓音只是过得去而已，但仍显稚嫩的童声掩盖了这点不足。

    他刚教给妮娅的歌是翻的另一个时空的日本歌曲，叫《secretbase君がくれたもの》，这歌虽然是ZONE组合在2000年左右发表的名曲，但却因为一个动画，在十年后才被中国的年轻人所知。

    被林有德修改过的歌词从妮娅口中吐出，构成曼妙的旋律。

    一开始莉莉丝还哇哇乱叫着也要和姐姐一起唱，但随着歌曲进入副歌部分，莉莉丝安静下来。又过了一会儿，她跟着妮娅的旋律开始和声，两个女孩稚嫩的嗓音在空气中交织，汇聚成令人陶醉的清风。

    伊瑟拉摸了摸自己随身的小包，露出失望的表情，可喔酱的手从旁边伸过来，手上抓着擦得锃光瓦亮的口琴。

    三名少女共同演绎的音符，在整个鹰巢盘旋，让所有正在工作人都不由得慢下来，抬头看着天空，寻找音乐来的方向。

    细雪在这个时候从天而降，漫天洁白的精灵随风飞舞着，勾勒出冬日阳光的轮廓。

    **

    站在窗边的林有德转身，看着房间里都面露幸福温婉表情的妈妈们——以及一个女王——他嘴唇蠕动了一下，最终却什么也没说。

    在他身后，被他打开了一丝缝隙的窗户中，风正不断的把雪花和歌声送入房间中。R1148

###第509章 509 她在呼唤胜利###

    在林有德他们在鹰巢的堡垒里合计怎么样才能度过1939年必然会到来的难关的同时，地球的另一侧，另一场战争正如火如荼的展开。

    长江以南各省揭竿而起，革命军一眨眼就控制了明帝国剩下的半壁江山。

    随后驻扎在日本的美国西太平洋舰队立刻出动，执行来自合众国总统的命令，封锁了南方各省的港口，战列舰一度进逼到距离港口数公里的地方，在广州，美军舰只甚至在另一个时空小虎码头的位置靠岸，接走了不愿意服从共和的乡绅。

    美国的摩根大通等银行向明帝国提供了大批贷款，这些贷款大部分在美国境内就直接转变成物资装船运往明帝国北方。

    明朝廷调兵遣将，由明帝国皇帝的皇后，大明第一神姬压阵，首辅王季新挂帅，领着大军浩浩荡荡的就沿着津浦路南下了。

    革命军采取的策略是北上到淮河一线，依托水系地利，狙击敌军，双方随即在淮河与海河之间战成一团。

    革命军士气高昂，而且兵员足额粮饷管够，加上在家乡门口作战，地形熟士气旺盛，相反南下的帝**本身问题多多。

    这个时空明帝国虽然存续至今，但另一个时空明末那些弊端其实一个没少，只不过这个时空的大明有天命，周边各族基本都没有什么太强力的神姬诞生，根本无法对抗大明一路延续下来的神姬体系。没有外在威胁的明朝，就这样一边腐朽着，一边凑合着拖到了近代，被经过了魔导技术革新之后的西方列强一巴掌扇醒了。

    明帝国不是没有接受魔导技术跟上革新浪潮的机会，但魔导技术还没传进来呢，关于最初的魔导工匠解剖神姬的那些传闻倒是先进来了。加上诞生之初的魔导技术其实用处不算大，王恭厂的官员们说服了神姬拿着用传统工艺锻造的神姬用武器，和使用魔导技术产品的神姬进行了一些对抗，最终得出了魔导技术这种奇技淫巧没鸟用的结论。

    西方重视魔导技术，是因为他们没有明那么优秀的传统神姬用武器锻造技术，什么石中剑罗兰圣剑，在中原生产者文明的能工巧匠制作的那些东西面前简直不值一提。

    当年亚历山大大帝领着老婆们打到印度了，拿到一把中原文明出产的神姬用武器，结果惊为天人，不敢再往东去，回到自己的王都就把那把剑供奉起来，规定国家危难的时候才能由神姬拔出此剑。

    当时的诗人形容，此剑一挥，声势可比踏着雷霆的奔牛拉着的战车，比整支军队还要威震敌胆。一旦使用此剑，它一定会为持剑者带来胜利，所以又被叫做契约的胜利之剑。

    但是没有人想到，几千年后，卓越的东方传统工艺，反而成为东方错过近代历史上最重要的技术革新的契机之一。

    现在，海河与淮河之间的大地上，使用当年被斥之为奇技淫巧的西方魔导技术的两支中**队战成一团，不能不说是对当年做出判断的那些能工巧匠们的一种讽刺。

    当然除了武器问题，明帝国在近代混得比清好不了多少的另一个原因，就是陈腐的制度。明帝国的天命没有在它本应灭亡的时候给它们送来一个叫黄石的穿越者，只是为它投了一颗代币续关，让一位强大的神姬直捣黄龙干掉野猪皮就草草完事了，明末的问题其实根本没什么改变，反而愈发恶化了。

    再被列强一巴掌从天朝上国的迷梦中扇醒之后，明帝国也曾经试着自救，而因为它手中的牌确实比清朝好不少，结果还一度有那么点成功的意思，迫使列强不得不加速催化瀛洲的独立来削弱明帝国。

    当瀛洲成功独立的时候，这个续命之后留存至今的明帝国，终于也一步步的迈向坟墓了。

    但它显然还想在美利坚合众国的支持下挣扎一下。

    **

    索菲亚开启魔导通讯，对悬停在旁边的魔导装甲中的袁薇婷说：“敌人投入了四名神姬，已经超过了可以安全抗衡的数量比，我们现在应该撤退，等待黄馨小姐赶来。”

    “然后任凭他们屠杀地面上的革命军部队么？”袁薇婷的声音听起来十分的平静，但索菲亚能感觉到那平静中蕴含的怒气，“索菲亚，我跟你讲个故事。”

    “现在恐怕不是讲故事的时间……”

    “反正敌人也没有要攻上来的意思，大概是认定我们会撤走，打算省点力气。好了，闭嘴，听我讲故事。我爷爷去世的时候，正好是他权力处于巅峰的时期。那时候他手下将星云集，军队也兵强马壮，人们都认为曾文正公和李文忠公两位首辅呕心沥血之后，大明中兴即将在我爷爷手中完成。当时，外国使节已经开始称呼我爷爷为明帝国的俾斯麦了。可是爷爷突然就死了，死在了外国刺客手中。”

    “那是坊间的传说吧……”索菲亚虽然在中国呆了很久了，但中文还是有着外国人特有的口音，“袁先生应该是……”

    “就是被刺杀的，我们一族都知道，我爷爷的部下也知道。但是朝廷怕引起‘外交纠纷’，把这些都压了下去。当时只有几岁的我捧着爷爷的遗像，看着那些在我爷爷尸骨未寒的时候就已经貌合神离的将领和大臣们，我就发誓，总有一天我要导正爷爷的死造成的后果。我要完成爷爷没有完成的事业。”

    “那现在我们就应该撤退。”

    “你没听到么，索菲亚？”

    索菲亚转动取景器，奇怪的看着袁薇婷的魔导装甲，她看见袁薇婷举起了装甲的一只手。

    “这片大地在呼唤我，你没听到么？她在震颤，在呼唤黎明。你没听到吗？身后的长江在呼唤我，她在咆哮，在呼唤胜利。”

    索菲亚瞪大了眼睛，因为她突然感受到强大的魔导波动在从地面涌来。

    袁薇婷的魔导装甲取景器所凝视的手掌上，有火焰开始跳动，而能量从她的装甲的每个缝隙中渗透而出。R1148

###第510章 510 报告，这车有点眼熟啊###

    1939年一月十五日，林有德一家从鹰巢回到波茨坦，第二天中国爆发第一轮神姬对决的消息就传来了。W

    本来林有德以为明帝国出动神姬会让战线被迫后退，因为根据狐狸的报告，广东的黄馨的魔导装甲在运输途中遭到守旧派乡团武装的阻挠，要17日才能抵达淮河前线，而另一方面，明帝国放弃了对北方国境的防御，所以很可能一次过出动四名神姬。

    众所周知，神姬对决一旦数量对比达到二比一，劣势的一方就很危险，很可能会发生神姬受伤甚至被击毙的事情，所以在黄馨未到的时候，革命军神姬可能被迫放弃淮河，一线，向南京撤退。

    但是他得到的报告却不是这样。革命军神姬在淮河一线和明帝国的神姬进行了交战，在二比一劣势的情况下，取得了重创一人自己只轻伤的意外战果。这下整个局面变得对革命军非常有利，黄馨一到，神姬方面数量对比会变成一比一，常规部队方面革命军又占尽了优势。

    NERV支部发来的电报末尾写着：“预测在无其他变数的情况下，革命将在五到六月取得成功，一旦俄德开战，我们将厉兵秣马，恢复东北，再图瀛洲。”

    这个好消息，让林有德相当的兴奋，中国如果在远东牵制俄国，那么正面战场的压力就会大大减轻，至少不用担心俄国人把远东的神姬调过来形成压倒性优势了。

    同时林有德也对革命军的神姬如何在二比一劣势的情况下取得这种胜利感到奇怪，但可惜传回来的情报并没有描述细节，仅仅提到袁世凯的孙女袁薇婷作战勇猛，威震敌胆。

    林有德一方面让狐狸的人继续收集战斗的情报，另一方面马不停蹄的开始视察部队的备战工作。

    因为带着个“俘虏”去视察部队有点奇怪，所以林有德把伊莎贝拉丢在无忧宫，让她帮着理论物理所做实验。林有德的护卫就由喔酱来负责，此外，因为林有德的女儿都是神姬（伊瑟拉的事情仍然未公开），小神姬过来看望士兵一向都会有士气上的提振，所以林有德带上了三个女儿。

    薇欧拉本来觉得只有喔酱一个人护卫不太够，想跟过来，但现在德国的中枢部确实太多事情要做了，狐狸也好茜茜也罢，连同她自己都走不开，连特蕾西亚都被茜茜说服过来担任日常勤务。

    林有德倒是无所谓，妮娅已经两次经历实战了，而且表现都还不错，两次都在没有装备的情况下取得了相当的战果，自己毫发无伤。将来妮娅长大了，就算不是世界第一，第二也准跑不了。而莉莉丝虽然还差一些日子才一岁，但好歹是个神姬，用常规武器想要干掉她还是挺难的，说到底喔酱需要保护的也就林有德和伊瑟拉而已，妮娅还能帮点忙。

    **

    “为什么我们这次不坐飞机？”火车上，莉莉丝好奇的问。

    “因为坐火车是一种情怀。”林有德刚说完就后悔了，能吐槽他的人现在都不在这车上，他这样说话除了让莉莉丝一脸困惑之外没其他意义，于是他又说，“其实只是爸……”

    “莉莉丝你还没坐过火车。”伊瑟拉打断了林有德的话，“所以爸爸带你来坐一次。坐火车不好玩么？”

    “好玩~”莉莉丝用力点了点头，然后用嘴巴模仿火车前进时的声音，“咔当咔当！”

    林有德看了眼伊瑟拉，突然产生了要是女儿习得吐槽技能就好了的想法。

    这时候，火车开始减速。

    一名军官进入房间，向林有德敬礼：“前面是我们视察的第一站，长官。”

    “很好，”林有德说完用力拍了拍掌，“姑娘们，准备下车，妮娅你负责带妹妹。”

    躺在专列车厢的长沙发上的妮娅爬起来，用力伸了个懒腰，才回应道：“好！”

    说完她把莉莉丝抱起来，让莉莉丝骑在她的脖子上。

    林有德转向伊瑟拉，对大女儿说：“跟紧我。”

    伊瑟拉点点头。

    这时候车窗外已经能看到站台，站台上满是站岗的德军士兵，紧接着列队迎接的部队也进入了车窗的视野，当林有德看到迎接的军官们的时候，列车刚好完全停住。不得不说，这个年代的德国人在这方面还真是做得一丝不苟。

    林有德对女儿们挥了挥手：“走吧姑娘们。”

    然后他率先向车门走去。

    **

    林有德这一站视察的主要是战斗工兵部队，他专门组建这些战斗工兵师是用来在波兰平原甚至德波边境上抢修防线阻挡俄军用的。这些部队只有一个用途，就是最快速度抵达要点，然后构筑工事不惜一切代价阻挡俄军。为了完成这个任务，这些部队从装备到训练都围绕这一单一目的。

    以单兵装备为例，基本上部队中所有人都携带地雷，任何一个班都能迅速完成一小片雷区的设置。再比如，这些部队每个班都配备有反装甲用的步枪，这些步枪可以对付俄军新进装备的轻型战车，同时能够骚扰俄军战姬。林有德还给这些部队设置了连级爆破组，爆破组的任务不是炸毁敌人的堡垒，而是用炸药开挖对付战姬用的陷阱坑。

    大型装备方面，林有德给他们配备了一种应急生产出来的反装甲炮车，这种炮车火炮和防盾都安装在车体后部，在敌军战姬接近之后可以直接从炮位撤出开走，以速度优势逃离敌军战姬的攻击范围，然后进入预设的第二狙击阵地——这设计思路和另一个时空瑞典的那款无炮塔坦克类似，理所当然的，这车可没有瑞典坦克那逆天的悬挂系统。

    每个战斗工兵师就由一个装备这种特别的炮车的自行火炮旅外加两个战斗工兵旅组成，按照林有德的计划，二十个这样的师将在俄国入侵的头二十四小时进入波兰境内，开始在林有德预先选定好的迎击线上建造防线。

    理想的状况是把这些师预先配置到波兰境内，但是波兰政府死活不肯同意让德军在波兰境内驻防。

    林有德对顽固不听话的波兰政府也很头疼，他们既不肯放弃在国境线上抵挡俄军转而进行阶梯防御，又不肯让德军大规模入境，只是一个劲的找林有德要武器装备，让林有德非常的不爽。

    偏偏在这样的局面下，林有德又不能动波兰政府，NERV在波兰的基础相当不错，支部遍及工厂和农庄，如果林有德愿意，随时可以策动一场革命推翻现在的波兰政府建立一个“更加泛人类主义”的政权，但这样做可能导致依然采用君主制的人类革新同盟加盟国产生二心。

    在这样的情况下，只能采取组建这种单一任务部队的应急方式了。

    视察过程中，林有德发现计划中的二十个师实际上才组建完成了十个，另外十个师目前还只是空建制，而武器装备方面，地雷炸药和反装甲步枪是配备齐了，其他工程用的重型机械因为数量不多也配齐了，但菊花自行火炮的装备数量却大大低于计划中的水平，平均每个自行火炮旅才装备一百辆。

    林有德直接打电话去柏林和薇欧拉通话，才知道产能大部分都用来生产战车和步战了，能用来生产这种纯防御武器的资源非常的少。尤其是火炮的炮管，克虏伯和莱茵金属生产的优质炮管不是提供给新下线的战车，就是装到给正规炮兵部队的身管火炮上了。

    林有德又连着打了几个电话，终于在萨克森的某个仓库里找到了一些封存的旧炮管，当即决定拿出来装在给战斗工兵师的自行火炮上。

    忙活完这些后，林有德又回到了自己的专列上。专列设置有豪华的卧室和书房，生活设施一应俱全，林有德视察全程都打算呆在专列上，这样一方面减少了安全隐患，另一方面也避免把已经相形见绌的人力浪费在给林有德准备住宿地点上。

    像现在这样，视察完了回到专列上，睡一觉白天起来刚好火车发车，下午就能到另一个视察地点，方便快捷。这也是林有德乘火车而不是飞机进行这次视察的原因之一。

    而另一个原因是，乘专列让林有德有种莫名的快感。他小时候看电影形成了一个印象，那就是坐专列的人都特别叼，这种印象一直保持到了今天——尽管后来他发现，小时候看过的电影里那些喜欢坐专列的大人物，在历史上最后都落得个灰头土脸的下场。最明显的就是某个光头，出场不是飞机就是专列，然后他就被登场时最多就骑个马的宽额头打到海那边去了。

    这天晚上林有德洗完澡，和女儿们扯了会儿蛋，就让女仆带女儿们去睡了，专列的书房里就剩下喔酱和他。

    喔酱坐在沙发上，趴在窗子上看着外面站台上来回巡逻的士兵，不知道在想什么。

    林有德看了会儿报告后伸了个懒腰，然后就没了继续工作的兴致。他看了看喔酱，觉得今天喔酱不像是想“玩耍”的样子，于是他从身后的书架上摸出一本小说，打算今晚最后的时光就看看名著打发掉好了。R1148

###第511章 511 他的愿景比任何事物都恢宏###

    林有德刚翻开书，伊瑟拉推门进来了，还拿着喔酱平时最喜欢的兔子。

    她把兔子交给喔酱，然后拉过一张椅子在林有德桌子面对坐下。

    “怎么，睡不着？”林有德柔声问女儿。

    这时候拿到兔子的喔酱不再看窗外，而是抱着兔子娃娃，用不知道从那里变出来的梳子梳理着兔子的毛发——尽管那只是个娃娃。

    伊瑟拉对林有德轻轻点了点头。

    “你妹妹们呢？”林有德又问。

    “莉莉丝早就困了，而那个笨蛋从来都睡得很快。”

    林有德笑了：“虽然妮娅确实一副元气笨蛋的样子，但你不能这么直接的叫你妹妹笨蛋啊。”

    “反正她听到也不会生气。”伊瑟拉不以为然的说，“妮娅她才不会在意这种小事情呢。”

    “那可不一定，之前她不是被莉莉丝气得哭出来么？”林有德虽然这么说，不过他也得承认，自己的二女儿不是个被姐姐说两句笨蛋就会闹别扭的人。

    父女俩对视了一眼，然后林有德说：“那像以前一样，爸爸给你讲故事好了？”

    “不要，我今天不想听故事了——不，我还是蛮想知道王五又干了什么逗比的事情，不过这留到下次讲吧。今天我想听爸爸你讲讲你原来生活的世界。”伊瑟拉趴在桌子上，抬头看着林有德，双眼闪着好奇的光。

    “那能讲的可多了，还是你来提问吧。”林有德说着瞥了眼喔酱，发现喔酱的注意力还在她的兔子身上。

    伊瑟拉想了想，问道：“在那个世界还有战争吗？”

    “有啊，”林有德抬头看着专列车厢那装饰华丽的天花板，“战争每时每刻都在发生，让许许多多的人背井离乡。”

    “那个世界的战争也是发生在欧洲么？”

    “不，那个世界的欧洲和亚洲基本都处在和平状态，欧洲从大战后就处于两个国家阵营的武装对峙中，但最终擦枪走火的事情并没有发生，只是有些小规模的摩擦。亚洲比欧洲要糟糕一点，因为有帝国坟场阿富汗，还有英国人在撤出印度时制造的纷争——他们把印度分成了两个不同的国家，然后给他们留下了一条充满争议的分界线。”

    “英国人又制造纷争了啊，”伊瑟拉叹了口气，之前林有德已经给她讲过英国在撤出阿拉伯地区的时候多么坏心眼的给阿拉伯地区留下了纷争的导火索，“伊莎贝拉阿姨明明是个好人，她的国家却这么坏。”

    林有德笑了笑。

    “女儿啊，你要记得，国家是自私的，只会为自己的利益而行动，以评价人的观点看，国家全都是自私的混蛋。要改变这个状况，就必须建立真正的地球联邦，彻底把国家的概念埋葬到历史的故纸堆里。”

    伊瑟拉点点头，念了句“我知道啦”，然后又提问道：“那个世界的英国怎么样了呢？”

    “快完蛋了，殖民地都丢光了，就连苏格兰也在闹独立。堂堂皇家海军训练的时候因为没有经费，根本不敢用实弹训练，炮手们只能大喊‘嘭’来代替开炮。”

    伊瑟拉开心的笑起来。

    “真的假的啊，这一定不能让伊莎贝拉阿姨知道，她一定会很伤心。”

    “你为什么总叫她伊莎贝拉阿姨？”

    “只是习惯。”伊瑟拉耸了耸肩，“那那个时空的中国呢，我知道，那个时空的中国终于缓过劲来了，不过，爸爸你从来没说过，拿破仑说的沉睡的巨人醒过来之后到底有多么强大。”

    “这个嘛……”林有德抬头想了想，“其实我被扔到这边的世界来之前，世界最强大的国家还是美国，东西方的力量对比确实在逆转，但这逆转还没有完成。不过，我跟你说过，中国人是非常擅长生产的种族，不管是种田还是发展工业，农耕民族演变成的现代中国人都比西方人更加擅长。这种擅长在那个世界的中国体现得非常的明显，那个世界的中国创造了很多令人难以置信的奇迹，比如它用很少的耕地养活了世界五分之一的人口；比如它在各国工程人员都要犯头疼的山区建起了大量超级桥梁——那个时空世界排名头一百的超级桥梁中国的铁路桥占了一半的席位；再比如，它把铁路修到了世界最高的高原上，至今没有另一个国家能在那么高的海拔那么恶劣的条件下修筑那么长的铁路线。

    “具体这些东西，我可以给你说三天三夜都说不完，我的女儿。我跟你举个例子来让你认识下那个世界中国的生产能力吧：那个世界的钢产量，第一名是中国除了河北省以外的地区的总产量，第二名是河北省不包括唐山市的总产量，第三名是唐山市的产量，第四名才是美国……”

    林有德不知道这是不是什么人编的段子，不过他就当真的讲了，反正这边也没人能指正他。

    伊瑟拉惊讶的张大了嘴。

    “那为什么中国还没有统一世界？”她问。

    “科技还没跟上。听着女儿，科学技术是第一生产力，将来你接手我的帝国的话，一定不能冷落了科学家们。有些项目可能暂时看不出有什么实际的意义，但是它所储备下来的技术基础，将来说不准什么时候就派上用场了。我在原来的世界已经见识过很多这样的事情了，所以永远不要轻视任何科学理论的研究。”

    伊瑟拉鸡啄米一样点头，然后换了个问题：“那个时代，大家平时的生活和我们现在有什么不同么？”

    “最大的不同就是。”林有德把桌上的小说举起来冲伊瑟拉晃了晃，“那个时代纸制的书籍开始被大规模取代。那时候每个人都会有一台只有这么大的机器。”

    林有德用手给女儿比划了一下一般手机的大小。

    “这台机器可以打电话，可以发送尖端的信息——就像电报机一样，只不过这信息会发送到具体的人手上的机器里，而且不需要嘀嘀嘀的编码和解码，所有的步骤都会由机器在一眨眼中完成。另外，这台小机器可以储存一整个图书馆的书籍，随时随地都能看。”

    伊瑟拉大张着嘴巴，瞪着林有德，表情比刚刚听到中国的钢产量的段子时还夸张。

    “爸爸你在唬我吧？”

    “没有，这可比刚刚那个中国钢产量数据还要真实。”

    “我知道那个钢产量肯定有夸张元素在里面啦，但是爸爸你刚刚说的这个……简直就像魔法。”

    “任何先进的技术最初看来都与魔法无异，这是我们那个世界一位科幻作家说的。”

    伊瑟拉闭着嘴巴想了一会儿，眼睛骨碌碌一转，继续问道：“我们这边科幻作家们的设想，后来都实现了么？”

    “那看你说的是哪个设想了，威尔斯的隐身人就没能实现。”

    “凡尔纳的大炮呢？”伊瑟拉稍微靠近桌子，关切的看着林有德，“那个世界的人们登上月球了么？”

    “登上了。”

    “所以那时候人们已经在月球殖民了？”

    林有德的表情一下变得有些微妙。

    “还没有，”他一副十分遗憾的口吻说，“原因十分复杂。不过人类一直没有停止深空探测，我们的机器已经在火星着陆，甚至有探测器在彗星上着陆了。我想总有一天殖民宇宙的时代会到来的，我如果还呆在那边的世界，也许在有生之年就能看到。不，我的有生之年一定会看到。”

    “可是现在爸爸你在这里了。”伊瑟拉叹了口气，“难怪你觉得遗憾。”

    “不对，我觉得遗憾是因为人类在内耗和相互斗争中，浪费了太多的资源，导致登陆月球的辉煌之后很久都没有新的进展，登陆火星之后进一步的探测行动也石沉大海。资本家因为看不到短期利益，就终止了对探测行动的资金投入，我认为这是非常令人遗憾的事情。而现在，我在这里，距离另一个世界人类登月的日子还有将近三十年的时间。我希望我能够做得比另一个时空的前辈们更好。”

    伊瑟拉看着林有德，似乎被他刚刚的话感染了。

    “难怪爸爸你在这种情况下还继续进行航天计划。”

    “是啊，说实话，现在还继续给冯布朗博士他们不限制的提供资金和资源，确实有些吃力。冯布朗博士自己都觉得过意不起，最近可以很明显的感觉到他们的请款要求减少了。不过，我不会下令缩减对航天的投入的，航天工程就是我刚刚跟你说的暂时看不到利益但却不得不进行的项目。这不光是为了开拓人类活动的疆域，航天工程所催生的技术和工艺，其实都会反过来促进经济和工业的发展。因为航天工程是一个跨领域的超级工程，为了让飞船成功上天，推进工程的国家必须在每一个领域都取得突破和进步。”

    林有德顿了顿。

    “还记得刚刚老爸给你说的那个小机器么？”林有德再次比划了一下手机的形状，“这个在二十一世纪现代化国家里几乎人手一个的机器用到的技术，很多的源头都可以追溯到阿波罗工程，登月计划为这个‘魔法的小盒子’最终诞生提供了肥沃的土壤。所以，女儿啊，将来你接手了我的帝国，肯定会有人说，搞航天工程劳民伤财，还不如拿这些钱来给孩子们加一顿营养午餐，那时候你要坚决的唾弃他们，嘲讽他们，鄙视他们，并且不理会他们的说法。”

    伊瑟拉连连点头。

    林有德站起身，看了眼抱着兔子睡着了的喔酱，然后来到窗前，看着外面有士兵在巡逻的站台。

    “我穿越到这边来，有很多想做的事情。比如帮助我的国家摆脱现在的命运。但是，我最想做的还是加快人类殖民宇宙的速度。我曾经想过，有什么事情是独X政府一定能做得比民X政府好的，最后想到的就是太空殖民。太空殖民需要的投入太多了，又要等太久才能得到回报，所以独X政府比民X政府更适合推进殖民计划。我现在已经是一个事实上的独裁者，所以我要利用这一点，让人类在通往星辰大海的征途上，走得更快一点。”

    伊莎贝拉看着林有德的背影，完全说不出话来。

    她决定，今后如果自己写回忆录，她会这样描述此刻爸爸的背影：“他就像正在凝望天火的普罗米修斯。他的愿景比任何事物都恢宏。”R1148

###第512章 512 山雨欲来###

    林有德的视察工作一直持续到二月中旬。W

    他几乎把部署在德国荷兰比利时和法国境内的德军部队全都逛了一遍，发现了相当多的问题，有的地方他为了把所有问题都搞定，甚至逗留超过三天以上。

    而在林有德忙着视察的同时，战事也在飞快的向前发展。

    德国空军把布雷行动扩展到英国几乎所有的港口，虽然在喔酱从海里撤回来之后英国海军的扫雷行动又可以相对顺利的展开，但游荡在英国近海的鲨鱼海蜇以及其他海产品依然严重的影响英国海军的扫雷效率。

    二月初德国空军经过多天的侦查之后，认为英国空军的战斗机补充已经完全跟不上战损，所以抽调了部分战术轰炸机，用于向英国海岸投送假水雷和老旧的锚雷。这又使得英国的扫雷速度进一步减慢。

    德国空军还使用了试生产版的音响自导鱼雷去攻击在英国外海锚地下锚往小船上搬运货物的货船。

    虽然丢下去的鱼雷一半因为入水角度和速度导致机械故障没有顺利工作，但剩下的一半还是命中了三艘看到德军飞机就急急忙忙的砍断锚缆开始机动规避的大型货船。

    相反那些因为机器老旧没法立刻启动的船只反而因为没有发出声响而躲过了音响鱼雷的攻击。

    虽然英国海军技术委员会搞不懂德国的鱼雷运作的原理，不过他们还是马上总结出了德国鱼雷只会攻击主机在运转的船的经验，这个经验立刻被推广——看到德国的双发战术轰炸机向船只飞来时，立刻停机。

    这个经验被送到各艘船上的第二天，就拯救了两艘六千吨级的运输船。

    又过了两天，英国人发现德国双发战术轰炸机和俯冲轰炸机结伴出现了。

    在皇家海军和德国空军斗法的同时，法国海军潜艇部队也奉命出击执行破袭任务。不过法国人仍然遵循上次大战时“有限潜艇战”的原则，在攻击商船时会先上浮确认商船国籍，并且给时间让商船人员从船上撤退。

    理所当然的法国人的潜艇战没有取得什么成效。

    但是英国人的潜艇却对法国人还以颜色。

    二月初，英国潜艇击沉了法国舰队旗舰黎塞留号，直接导致林有德不得不放弃用意大利和法国的联合舰队与皇家海军大舰队决战，之后登陆英国本土的计划——意大利人的维内托还在慢吞吞的建造，建造速度基本和另一个世界相符，法国人的黎塞留级虽然建造速度比另一个世界快很多，但现在也只有黎塞留形成战斗力，法国海军剩下的船就只有较新的敦刻尔克级战列巡洋舰，打机动作战还行，和英国大舰队硬碰硬有点力不从心；除了敦刻尔克级，法国海军剩下的都是打过上次大战的老船。

    如果有黎塞留，因为英国海军现在也只剩下老船了，靠着空军支持，还能和英国人拼一下。

    林有德在火车上知道黎塞留被击沉的消息后，沉默了很长时间。

    相应的，温斯顿丘吉尔在知道黎塞留被击沉后，闷头睡了个好觉。

    但是丘吉尔面对的局势依然险峻，英国国内实施食品配给已经四个月，虽然寒冬过去让对煤炭的需求量骤减，使得丘吉尔面临的压力减轻了一些，但人民依然在挨饿这个事实并没有改变。此外，英国国内铁矿的需求早就跟不上了，所有的资源没有什么是不缺的，丘吉尔的内阁讨论了半天，基本都认为林有德咬着牙登陆上来就算皇家海军把半数德军送进海里，英国也要完蛋，但谁也没说破。

    丘吉尔把希望赌在林有德不会拿士兵生命做无谓浪费这上面。

    而此时林有德确实在犹豫，不知道是否要顶着伤亡硬上。

    倒不是林有德特别珍惜士兵的生命，他是担心俄国捅过来剩下的兵挡不住。在目前林有德的构想中，用士兵生命来换俄国战姬甚至神姬的精神力几乎是必然的，就算把伊莎贝拉和喔酱都塞进魔导装甲应战，俄国仍然有力量分出神姬攻击常规部队，到时候只能用士兵的生命硬换了。

    不过同样是二月，波兰传来一个利好消息，波兰政府终于同意NERV把支部建立到波兰军队的连队一级，波兰支部已经派出了第一批精干人员加入波军，未来波军的作战意志变得稍微可以指望一下了，林有德手中又多了一大批可以用来消耗的兵力。

    林有德这边积极备战的同时，俄国也在准备着。

    作为英国的同盟国，俄国可比英国滋润多了，俄国人完成了西伯利亚大铁路和他们占领的东三省铁路系统的对接，美国人的物资直接在大连旅顺卸货，然后通过铁路源源不断的运入俄国境内，强有力的支持了俄国的生产和战备，除了雪灾导致俄国一些城市供应困难之外，俄国人再没有遇到什么值得一提的挫折。

    根据狐狸掌握的情报，俄国人从美国手里接收了美国人赶制的第一代美式战车，狐狸的情报人员没有拿到战车的图纸和技术参数，但在美国本土拍到了战车往货轮上吊装的照片。从照片判断，美国人的战车是仿制的林有德的作品，外型上相似度很高，唯一的区别就是悬挂系统。美国人的战车使用的是类似另一个时空的谢尔曼坦克那样的悬挂，三个T型的悬挂梁各连接两个小轮子，而不是林有德给德国工程师们指定的五个单排大负重轮。

    不看悬挂的话，两种车几乎一模一样，林有德已经可以预见到将来战场上会因为识别问题发生无数乌龙事件。

    苏联也有装甲兵这件事让德军统帅部非常担心，但装甲兵总监海因茨则认为苏军装甲兵没有作战经验，指挥官也缺乏使用装甲兵的战术思维。

    而林有德对此则泰然自若，毕竟在战场上碰到他国装甲兵这种事情他早就预料到了——这也不难预料到。林有德已经未雨绸缪的给德军步兵和装甲猎兵配备反装甲用的火炮，同时德军大量装备的铁拳火箭筒也给部队提供了可靠的步兵反装甲火力。

    相比俄国陆军得到的增强，俄国空军的增强就没有那么明显了，美国人向俄军提供了不少战斗机，但美军自己的战斗机水平也比不上德国空军，新机型还在研制中，提供给俄国的是美国陆航现在使用的战机——从外观上看，林有德想起另一个时空的P36。

    德国空军的109虽然和另一个时空的名机有着同样的名字，但内容并不一样——光发动机功率就要大上一坨。在土耳其的时候国际纵队航空队就已经开着这些异时空版的109吊打俄军的伊16等机型了，土耳其战争结束后，109已经发展了两个型号，一个是更换更大功率发动机之后的F型，而38年底梅塞施密特工厂又根据空军的使用报告，改出了F2型，现在提供给德国空军的就全部是F2型。如果美国人提供给俄国的P36性能和上个时空的差不多，那林有德很确定这些战机在德国空军面前的下场和俄国人的伊16不会有什么不同。

    和美国提供P36的消息一同传来的是美国人向俄国转让气冷发动机生产许可的消息。狐狸的情报分析人员认为这些发动机已经装备到了俄军新获得的伊尔系机体上。

    另外，俄国人似乎还对他们战姬的魔导装甲进行了改进，他们让相当一部分魔导装甲放弃了107或者122炮，转而使用小一些但换弹更快的50毫米炮或者75毫米炮。

    林有德很担心这一改变会对自己的装甲部队不利，直到狐狸的间谍们偷了一些俄军75炮使用的发射火药过来。林有德立即组织人员评估火药，发现俄国人的发射药性能比德军火炮的发射药要差一些，由此判断俄军75炮的穿透力很可能不如德军的75炮。

    相比这些“大件”方面的改进，俄国人在单兵武器方面的改进则不是特别明显。俄国人并没有广泛给步兵部队装备自动武器——毕竟他们不清楚英军在德国境内究竟遭遇了什么。俄国人也没有像林有德那样大量给步兵部队装备汽车，当然这可能和美国没有进入战时生产所以汽车产能不足有关。这个时空俄国自己的工业力远远比不上另一个时空的苏联，美国爸爸不给他们自己造不了多少，只能优先满足在物资运输用的卡车数量上的需求。

    总而言之，在美国人的插手下，林有德面对的俄军和在土耳其对付过的俄军已经大为不同，虽说部队质量可能还赶不上德军，但架不住人家人多。

    二月中旬，林有德在加莱眺望加莱海峡眺望了很久，终于放弃冒险登陆英国，把部署在海岸线上的部队投入到即将到来的东线战争中。

    随后他搭专机回到波茨坦，这个时候俄国人的进攻迹象已经非常明显了。

    1939年三月一日，狐狸接到紧急报告，钢铁姬和她的整个指挥机构离开圣彼得堡，前往更加靠近波兰边境的明斯克。

    得到这个消息后，林有德知道，攻势将一周之内开始。

    他有点庆幸自己没有在二月的时候决定进攻英国。R1148

###第513章 513 这风，这感觉，这是战争的味道###

    集合号响的时候，谢廖沙的信才写了一半。

    他急忙在信的末尾写下“集合了我必须走了爱你妈妈”，然后把信纸叠起来。

    司务长在这时候推门进来，用粗壮的嗓子咆哮：“磨蹭什么，小娘们！跑起来跑起来！今天可是大日子！快快快快！”

    谢廖沙跳下床，把信纸往兜里一揣，拿起早已经放在床边的装备，和同寝室的战友们一起跑出了门。刚出营房谢廖沙就听到天空中传来隐约的雷声，他抬起头，却发现天空一片蔚蓝，一点云彩都没有。这时候谢廖沙才意识到，那是炮兵部队开火的声音。

    谢廖沙跑进队伍里站好，开始把装具往身上戴。比他后一步进入队伍的米什卡一边扣武装带，一边小声对谢廖沙说：“我打赌第一波进攻的哥们现在已经在跟着徐进弹幕前进了，肯定又有倒霉蛋要被炮兵老爷们送上天。”

    俄军步兵部队中一向有炮兵老爷的徐进弹幕一定会炸死几个倒霉蛋的说法，谁也不知道这说法是怎么来的，也许上次大战中被炮弹炸昏了头的士兵们把德国人反击的炮火给当成自己炮兵的误击也说不定。反正这个说法诞生了，而且被当作真理广泛接受。

    谢廖沙非常庆幸自己的部队的任务是在突击部队完成突破之后扩大战果，这意味着他们不需要冒着波兰人的机枪和炮火去攻击坚固的堡垒，但他的内心依然忐忑不安。连队里的老兵阿列克谢耶维奇曾经参加过土耳其战争，平时只要一喝酒就会轻蔑的看着谢廖沙这些年轻人，用低沉的声音说：“我所在的连队最后只回来十二个人，其他都死在德国人那些该死的铁苍蝇的枪口下了。”

    铁苍蝇只是阿列克谢耶维奇口中德国人无数凶狠的武器的一种，他每次都会换一种武器，来歼灭他所在的连队。

    谢廖沙扭头在队伍中寻找阿列克谢耶维奇的身影，却没有找到，刚好这时候他听见司务长大吼：“阿列克谢！该死！谁看到那个老滑头了？”

    “他不舒服，去军医那里了！”有人这样回答。

    司务长骂骂咧咧的，转身向营房走去，似乎是打算把他口中的老滑头给揪出来，口令就从队伍最右端传来：“向右转！”

    站在队伍前方的连长马上跟着喊：“向右转！”

    右转的命令继续向左侧的连队传下去，其他连队的口令听起来就像回声一般。

    谢廖沙在转身的时候，看见司务长骂骂咧咧的回到了自己的位置。这时候米什卡说：“我听说阿列克谢耶维奇的连队是被德国人全歼了，他在被全歼的前几天找了个借口开溜到后方逍遥，才逃过一劫。”

    谢廖沙没说话，只是绷紧了脸。

    这时候走在前面的格里高利回头，对谢廖沙咧嘴一笑：“怎么，怕了么泥巴腿？”

    “闭嘴，你不也来当步兵了，格里莎。”米什卡喊出格里高利的昵称，格里高利特别不喜欢别人用昵称称呼他，据说这是因为会让他想起自己的被军官老爷NTR走的初恋——这个故事整个鞑靼村的人都知道，然后鞑靼村的步兵们和来自维申思克附近其他哥萨克村庄的步兵们一喝酒，结果整个维申思克的哥萨克们就都知道格里高利的这过去的故事了。

    “那可不一样，我可是有马的。”格里高利果然生气了，“那是一匹漂亮的顿河马，我从它刚生下来的时候就开始照料它了！”

    “可是你还是当步兵了，变成了泥巴腿。”米什卡对格里高利嬉皮笑脸，“因为骑兵被淘汰啦！高头大马吃得又多，却没有机器耐操，所以就被淘汰啦！富户儿子当骑兵，雇工的儿子当步兵的传统也完蛋啦！要我说，你们可以自费买个战车，把你送进新组建的战车部队，然后你就可以继续叫我泥巴腿，还能接受宰相小姐的检阅呢。”

    “你！你这该死的泛人类主义者！”格里高利恶狠狠的小声说，“总有一天我要向司务长检举你！”

    “那我就可以回家，不用上战场啦，你检举吧。”米什卡不以为然的说。

    谢廖沙知道格里高利不会检举的，他觉得那样做不名誉，按谢廖沙的看法，格里高利大概更希望能以决斗之类的方式来教训一下处处为难他的米什卡，但只要他以提出这个要求，米什卡就会搬出“我这穷人哪有资格和村头有四间洋铁皮屋顶的大房子的麦烈霍夫家小儿子决斗”，然后还会学“咕咕”的叫声，据说是在模仿格里高利家屋顶的铁公鸡的声音。

    格里高利瞪着米什卡看了一会儿，这才转身不再看他，不过谢廖沙可以从格里高利的脚步看出来，他十分的不高兴。

    其实谢廖沙挺同情格里高利，他没做什么坏事，就因为家里是鞑靼村的富户，就被米什卡处处针对。

    不过同样出身鞑靼村的谢廖沙不会把这种同情表现出来，因为他爸爸不是哥萨克，包括格里高利的家族在内，所有生活富足的哥萨克都看不起他们一家，只有米什卡这种哥萨克中比较贫穷的人，才会以平等的态度看待他们。

    谢廖沙不知道米什卡是不是泛人类主义者，不过他自己确认拿到过一些泛人类主义的宣传品，他只看了一下就把这些宣传品卷烟抽掉了——他很害怕，害怕多看几眼自己也会变成一个泛人类主义者。

    不，他肯定会变成泛人类主义者的，他只看那些宣传品的开头就有这样的确信，所以才会感到恐惧。

    这个主义蛊惑性太强了，难怪被彼得格勒的学者们称为病毒。

    正想着，谢廖沙忽然注意到炮声已经停了，周围的一切都显得那样的安静，整个世界都只剩下队伍行进的脚步声。

    这时候米什卡又开口了：“听说德国人已经全部用上汽车了，真羡慕他们，至少他们不用背着重得要死的弹药给养还有不知道有什么用的其他东西行军了。”

    “不可能让所有步兵都有车坐的，”谢廖沙终于开口了，“就算德国人军队没我们多，但好歹也是几百万人，哪儿来的那么多汽车。”

    话音未落，低沉嗡嗡声钻进谢廖沙的耳朵，那声音来自天空，他抬起头，很快看到排着整齐队列的机群从他们身后的俄罗斯飞来，越过他们的头顶。

    前方的队伍中有人开始欢呼，很快欢呼声就扩散到了谢廖沙他们这里，谢廖沙也挥舞着帽子，向天空中的铁鸟们欢呼着，而他身边的米什卡大喊着：“炸平他们！让他们也尝尝轰炸的厉害！”

    看来米什卡并不是一个泛人类主义者，谢廖沙想。

    就在这时候，谢廖沙看见正掠过他头顶的一架飞机突然冒出了火光，它拖着长长的浓烟向着地面坠落，机翼就那样整片脱落下来——

    紧接着谢廖沙看到两架黑色的魅影以极高的速度划过他的视野，随后钻进道路两旁灌木形成的视野盲区里不见了。

    紧接着谢廖沙听见远处传来爆炸声，看来是坠落的那架飞机撞地了。

    刚刚还在天空中排着整齐的队列的机群作鸟兽散，似乎在躲避着什么可怕的东西。

    谢廖沙又看见一架飞机拖着烈焰和浓烟组成的尾迹掠过视野。

    “该死！”格里高利说，“我根本看不到他们在被什么攻击！”仿佛为了呼应他的话一般，一架有着俄国空军军徽的战机掠过他们头顶数百米的高度，紧接着一架鼻头涂成黄色，机翼上有着黑色铁十字的战机冲进谢廖沙的视野，向着带双头鹰机徽的战机开火。

    谢廖沙就这样看着俄军的战机被打得凌空散架，向旁边一歪直接撞在行军队列左侧的灌木丛中，爆炸生成的火球越过灌木丛的树梢腾空而起。

    德国飞机扬长而去，这时候连长骑着马沿着队伍跑过来，一边跑一边喊：“不要停下脚步，继续前进！谢尔盖！组织几个人去树林里看一看有什么要帮忙的！”

    谢廖沙和其他人一起前进，但他的目光一直都盯着灌木丛中不断升起浓烟的方向。渐渐的他接近了坠机地点，透过树干的间隙他能看见散落在林间的飞机残片。终于，他看见了燃烧着的战机的主体，那看起来就像一根插在地里的雪茄。

    接着谢廖沙看见血迹了，飞行员可能在最后一刻跳出了机舱，不过这显然没有能拯救他的性命，他躺在雪地上，从身上流出的红色液体染透了地上薄薄的积雪。

    谢廖沙看见连队里的牧师正站在飞行员的尸体前，画着十字做着布道，他听不见牧师的声音，不够大概能猜到他都说了些什么。

    上次谢廖沙看牧师给死人布道，还是在自己婆婆的葬礼上。

    “嘿，闻到了么。”米什卡忽然捅了捅谢廖沙的腰，“燃烧的汽油味儿，烧焦的橡胶味儿，血腥味，加上火药发射后的残留的气味，这些混在一起，就是战争的味道。”

    谢廖沙没有回答。

    他觉得自己一辈子都不可能习惯这味道。R1148

###第514章 514 1000列军列算什么###

    林有德正在吃早餐，一名上校军官出现在餐厅门口。

    “俄国进攻了，对吗？”林有德不等上校开口，就如此问道。林有德规定自己早餐时间除了家人和贴身的仆人之外，不见其他任何人——除非有特别要紧的事情。

    “是的，先生。”上校一脸紧张的说，“刚刚调动到波兰的空军第四航空队起飞对俄军机群进行了拦截，同时侦查了战场的状况，他们确定俄军有三个主要的突破方向。最北路的俄军从波罗的海岸边的立陶宛出发，中路的俄军则越过了白俄罗斯与波兰的边界，似乎打算合围边境城市比亚伟斯托克，南路的俄军则以基辅军区的力量为主，参与进攻的部队最多，波兰和乌克兰的边境上到处都是进攻的俄军。”

    林有德顿了顿，不以为意的说：“和之前奥丁之眼的推测相符呢，这兵力分配。”

    狐狸的情报分析师们认为，俄军在乌克兰境内能得到最充分的补给，乌克兰有完善的工业基础，道路状况最好，铁路运力也最强，而且有充足的农产品产出，可以支持大军作战。因此他们判断俄军会把主要的力量放在乌克兰。

    从乌克兰突破后，俄军一方面可以北上，从南面包抄华沙，另一方面则可以直接向波西米亚（领土主要是另一个时空的捷克斯洛伐克的领土）进攻，波西米亚是奥匈帝国的工业重镇，现在也是德意志共和国重要的工业基地，而且一旦波西米亚落入俄国人手中，德国南部的慕尼黑德累斯顿等重要城市都将受到威胁。

    正因为这样，俄国人很可能从乌克兰突破之后兵分两路，一路北上和其他两支攻击部队一起围攻华沙，另一路则向波西米亚进攻，迫使林有德防守波西米亚，以达到阻止德军对华沙的增援行动的目的。

    林有德慢条斯理的吃着面包，一边咀嚼一边问：“统帅部采取应对行动了么？”

    “是的，统帅部已经根据战场侦查得到的情报，开始执行第一号行动预案，外交部则按计划发表了谴责俄国的声明。”

    “他们还真发了那个声明啊。”林有德摇摇头，现在俄国和德国都宣战这么久了，谴责俄国行为什么的，根本就只是走形势而已。全世界的人都知道迟早俄国要进攻德国，要么就反过来。

    不过，外交部愿意走这个形式，林有德也不会刻意去阻止他们，反正装装可怜没什么坏处。

    他又吃了口面包，然后对上校说：“我已经知道这个情况了，让统帅部密切注意局势，同时按照一号预案行动。一切按部就班的来，没什么好焦急的，我们从去年六月开始就在为这天做准备了。”

    “是。”向林有德敬礼，随后转身离开了餐厅。

    林有德又用了五分钟把自己的早餐吃饭，紧接着薇欧拉就急匆匆的进门来了：“俄国人进攻了！”

    林有德看了眼还穿着睡衣的妻子，轻描淡写的回答道：“我已经知道了，别紧张，你这样穿着睡衣急匆匆的跑来跑去，传出去会影响士气的，什么‘俄国进攻让总统小姐惊慌失措’之类的，你也不想看到吧？”

    薇欧拉低头看了眼，似乎现在才发现自己穿着睡衣，当即刷的一下涨红脸。

    “我这就回去换衣服。你也快点吃，待会在办公室碰头。”

    然后薇欧拉又转身跑出了餐厅，结果连餐厅门都忘了关，林有德可以清楚的听到她的脚步声啪嗒啪嗒的远去。

    林有德擦了擦嘴站起来，走向餐厅大门，刚出门碰见伊莎贝拉和狐狸——这俩自从那一晚上之后，就经常睡在一起，看来伊莎贝拉对狐狸的技术确实非常满意。

    “你倒是挺淡定的。”伊莎贝拉盯着林有德的脸，如此评价道。

    “我淡定是因为我确信自己已经做好了充分的准备。”林有德对伊莎贝拉摊了摊手，露出个自信的微笑，“刚刚薇欧拉说了，待会在我办公室开会。你们两个也快点吃好了，估计那家伙换完衣服就会直接去办公室。”

    狐狸笑着回答说：“那就让我们把吃的东西拿到办公室去，一边吃一边等薇欧拉好了。”

    **

    林有德和两个老婆刚在办公室坐下没多久，茜茜就推门进来。

    “哦，这里有吃的啊。”她有些欣喜的说，“刚好，我一起来就去司令部和柏林统帅部通话，到现在什么都没吃呢。”

    茜茜说着就拉过椅子在林有德的办公桌旁边坐下，拿起一块面包撕开来，很没有淑女风范的一边吃一边向林有德报告：“统帅部已经下令在波德边境集结的部队进入波兰了，波兰方面一路都开了绿灯，不出意外第一批发车的军列今天晚上可以到达华沙。军列上是你特别为了阻击俄军编组的战斗工兵师，希望他们真的能完成任务。”

    自从得到钢铁姬抵达明斯克的消息后，林有德就下令现在已经完成组建的战斗工兵部队开始装车，随时处于能够立刻出发的状态。除了战斗工兵，德国统帅部下属的后勤运输科已经提前把集结在德国东部边境各站上的车皮都装上了重武器和补给辎重，同时也完成了车厢轮子的更换，放在适合波兰境内轨宽的轨道上待命。

    按照作战预案，俄军开始进攻的第一天，将有1000列军列进入波兰境内。以林有德这个穿越者的感觉来说，一天1000列军列毛都不算，要知道他来的那个时空，可是存在名为春运的超级铁路大运输行动，在春运中光一个铁路局每天开出的列车就将近四百对，而中国全境有好多个这样的铁路局。春运期间的每一天，都有成千上万列列车奔驰在庞大的铁路网上，几亿人沿着铁路线迁徙。

    所以在林有德看来，一天一千列简直太小儿科了，所以但当初制定计划的时候他很不满意，反而让薇欧拉很为难。

    薇欧拉告诉林有德，以德国铁路网的承受能力，一千列已经是极限了，为了保证这个发送计划，需要上万名调度员的通力合作，就这样还不能保证输送过程中不出乱子。同时薇欧拉还对林有德所说的春运的真实性表示怀疑，她认为林有德一定采取了夸张的说法，就算六十多年后铁路系统的技术取得了长足进步，在短短不到一个月的时间内几亿人沿着铁路线运动什么的，简直是天方夜谭。

    薇欧拉的态度让林有德确信，另一个时空每个中国人都习以为常的春运，就是他妈的传奇，而且这传奇还每年发生一次。

    总之，第一天将会有一千列列车从德国出发，满载兵员和物资进入波兰境内，之后在各种条件的限制下，发送数字会降低到每天六百列，但这样的运输强度还是大大超过了这个世界所有国家的想象。

    为了保证这些军列能畅通无阻的到达目的地，林有德在去年的鹰巢圣诞会议上，花了大量的唾沫星子来说服波兰人，让德国的调度员提前进入波兰的铁路系统，并且驻扎到运输需要用到的车站上。

    这些人将调整波兰的运输计划，协调各个站点。

    “统帅部很担心波兰的铁路状况，”茜茜表情严肃的说，“波兰的铁路相当的陈旧，虽然之前我们用投资的方法帮助他们更新了一些设备，但统帅部对第一天发出的一千列列车的运行状况持悲观态度，他们认为能按时到达的也就五百列左右，其他都要在波兰的铁路网上不同程度的滞留。”

    “我想这应该也在考虑范围内了。”林有德对茜茜说，“最初制定计划的时候，我们就是以波兰铁路不能让所有部队按时就位为前提来制定的。”

    正因为有这个前提，德国统帅部的几个战争预案都非常的保守，基本都放弃了维持波兰和俄国边境防线的打算。波兰人的计划打算守住比亚伟斯托克卢布林等比较靠近边境的重要城市——在这个时空比亚伟斯托克甚至就在波兰和白俄罗斯的边境上。

    而林有德则准备守华沙，他甚至还让德军统帅部做好了华沙受不住就退守波兹南的打算，反正只要波兹南不丢，柏林就是安全的。

    之所以德军统帅部会在明知波兰铁路无法承载一千列列车的情况下还以这样的速度发送列车，目的也在这里：只要把部队送进去，必要的时候部队只要就地下车展开就能作战，就可以迟滞俄军，为防守波兹南的最后防卫线做准备。

    茜茜继续简单介绍了一下统帅部的状况，这时候薇欧拉穿着军装进门了。

    “喔，”林有德发出赞叹的声音，“好像从内战结束后，这还是第一次看你穿军装。”

    “这样比较容易活动，也能鼓舞士气不是吗？好了，我们什么时候动身前往华沙？”

    “呃……”林有德顿了顿，“是否前往华沙要看俄军的推进速度，如果俄国人发狠，现在派出神姬的话，可能我们都来不及出发，华沙就已经沦陷了。”R1148

###第515章 515 攻势发动第一天的晚上###

    俄军进攻当天晚上，林有德一直在指挥中心呆到深夜。

    并不是真有那么多事情要他处理，毕竟他的老婆们都很能干，大部分事情不用他都能处理得非常好——实际上林有德最重要的工作就是看老婆们定期提交的工作报告，修正一些老婆们受到时代局限或者个人性格限制而做出的不太合适的决定。

    林有德只是觉得，自己的老婆们都在工作，他早早就去休息好像不太对，就留在办公室对着地图一副苦思冥想新的作战计划的样子。

    但实际上，他呆在办公室只是在浪费时间而已。冥想了一会儿后，林有德终于放弃了装样子，开始给刚刚洗完澡出来浑身还在冒热气的喔酱梳理头发。

    喔酱坐在林有德的膝盖上，抱着兔子娃娃，任凭林有德摆弄着她那让人联想到海水颜色的漂亮头发。

    林有德正给喔酱编麻花辫玩呢，喔酱突然从随身的小口袋里拿出口琴塞给林有德。

    看来她是想听音乐。

    于是林有德接过口琴，开始吹奏喔酱平时就很喜欢的曲子。

    喔酱看起来很开心，开始吧嗒吧嗒的晃动双脚，抱着兔子的双手也上下移动，摩擦这兔子玩偶的身体。

    看喔酱开心，林有德也很高兴，就在一曲结束之后马上又开始演奏另一曲。

    就在这时候，门开了，伊瑟拉走进办公室。

    伊瑟拉穿着睡衣，怀里抱着一本《战争论》，那造型让林有德不由自主的想起电影《黑超特警组》第一部威尔史密斯参加MIB测试时击中的那个小女孩靶子。

    “这么晚了抱着克劳塞维茨的著作在阴暗幽森的大房子里闲逛的小女孩，这可是鬼故事的标准配置啊。”林有德对女儿开玩笑。

    “鬼什么的，我在那边的世界见多了。”伊莎贝拉一副无所谓的口吻。

    林有德继续说：“你看克劳塞维茨的战争著作，却不看我的，这让爸爸很受伤啊。”

    “爸爸的著作我已经看完了，我想看看其他人怎么总结的战争经验。”伊瑟拉说着，来到林有德的办公桌前拉开椅子坐上来，然后把书拍在桌子上，翻开夹着书签的那一页。

    林有德盯着女儿的脸，他知道伊瑟拉不会只是为了和爸爸一起读个书就特意跑过来，不过在伊瑟拉主动开口说出自己想干嘛之前，林有德决定先观察情况。

    他没有等很久。

    “爸爸，”伊瑟拉一手按着书本，抬起头来看着林有德，“我想不明白，为什么钢铁姬会对直接投入神姬支援地面进攻作战这么犹豫不决呢？我自己想了半天，都觉得应该毫不犹豫的把神姬投入攻击中来啊。”

    “这个嘛，说起来就复杂了。”

    伊瑟拉看了看墙角的座钟，然后对林有德说：“没事爸爸，我们时间还很充足。”

    林有德笑了，小家伙说话越来越大人味儿了。

    “好吧。既然你看了战争论，应该知道克劳塞维茨认为战争的艺术一半以上是神姬运用的艺术。”在另一个时空的克劳塞维茨的理论里当然没有这一条，但林有德来到这边时空已经快十年了，他对这个时空的克劳塞维茨的理论也了如指掌，“而且，他认为人类的战争史，就是神姬运用理论不断进化的过程。克劳塞维茨是在对古往今来神姬在战争中地位的变化得出这个结论的。但他却没有仔细讲他得出这个结论的过程，而是着重论述当代战争中该如何使用神姬。”

    林有德顿了顿，继续对女儿说：“而我，研究了从人类有历史记录以来的所有战例。

    “在人类早期，魔导兵器的前身还没有诞生的时候，神姬的战斗力其实也是有限的，神姬也许可以一骑当千，甚至单人击溃一支部队，但是精神力量的消耗相应的也十分庞大。在那个时候神姬往往用过一次之后要很多天来恢复力量，所以战争的艺术中，什么时候在什么场合使用神姬是重中之重。

    “但是随着早期魔导兵器的出现，这种情况发生了改观，石中剑无毁的湖光等一系列兵器的出现，使得神姬可以花费较少的精神力就做到一骑当千这种事，那段时间是战争艺术的黑暗时期，因为战争的结果几乎就取决于双方神姬的对决，而没有神姬的民族全部都沦为拥有神姬的民族的从属。不管是东方还是西方都出现了若干强大的帝国——当然东方统一得比较彻底就是了。

    “但很快，人们就发现了对付神姬的办法。”

    “机动，对么？”伊瑟拉抢白道。

    “不，准确的说，是距离。那时候除了天生就能飞的神姬之外，没有神姬会飞，她要抵达战场就必须和普通人一样车马劳顿，速度也并不比普通人更快。于是没有神姬或者神姬较弱的一方开始广泛的采用避实就虚的战法，回避敌人的神姬，打击敌方薄弱的地方，烧毁农田，破坏生产，用这样的方法来进行消耗。

    “这个时候运用神姬的关键，就在于要把神姬配置在什么地方。后来，随着人类生产力和科技的发展，人类发现了削弱神姬的武器的办法。于是大量装有特殊炼金弹头的弓箭被制造了出来，各种灌注了针对武器的化学药品的投掷物也大量应用在战场上，后来甚至连神姬也开始用这些东西来对付敌人的神姬。于是战略家们在运用神姬时的重点又发生了变化……”

    “这些我都明白了。”伊瑟拉打断了的林有德的话，“可这些和我的问题有什么关系呢？”

    “没有关系。”林有德两手一摊，“实际上，老爸想要告诉你的是，克劳塞维茨错了。他认为导致战争形态变化的是人类对如何运用和制衡神姬力量的理解的不断深入，但实际上，导致人类战争形态变化的，是生产力。生产力的发展——具体来说是相关技术的发展，使得人类战争形态不断的进化，神姬只是这进化中的一部分而已。克劳塞维茨错误的理解，让他的理论很快就无法适应新的战争了。

    “在现代战争中，神姬的运用严重依赖后勤。克劳塞维茨的观点认为，神姬和神姬对战中最重要的是双方精神力的此消彼长，这没有错，但却忽略的了后勤的作用，现代神姬使用的魔导装甲是精密的战争机器，每次出击之后都需要大量的维护，哪怕神姬只是驾驶它在天空中飞了一圈。所以现代战争，打击后勤变成了空前重要的任务。

    “美国人在瀛洲的做法就是非常典型，美国神姬在数量居于劣势的情况下，只和瀛洲神姬做有限度的纠缠，掩护舰队用舰炮把瀛洲人的魔导维护工坊给炸得千疮百孔，使得瀛洲神姬的魔导装甲维护状况越来越差，战斗力也受到影响。”

    伊瑟拉皱着眉头思考着，几秒钟后她露出恍然大悟的表情。

    “爸爸你的意思是，现在钢铁姬没有干脆的出动神姬，也是在担心自己的维护跟不上。”

    “对，神姬的魔导装甲就算只是出来飞一圈也会消耗魔导润滑剂之类的耗材，更别说降落到地面对常规部队进行攻击。钢铁姬现在肯定储备了相当多的耗材，但是她也会担心这些储备的耗材遇到什么意外，比如说被我们的141部队破坏掉。实际上，我们确实打算在寻找到机会之后把141投下去干一票。此外，我们的战机还会对她的魔导工坊进行轰炸。所以钢铁姬要看一看自己的常规部队能否顺利攻占华沙，只有在常规部队进展大大落后于她的预期的时候，她才会把那些奥匈留俄神姬姑娘们派出来。”

    伊瑟拉连连点头。

    “另外，”林有德继续对女儿说，“钢铁姬方面也不担心我们进入波兰，因为她在神姬数量上是优势，她任何时候都能在牵制我方神姬的同时，派出神姬去进攻我军地面部队。所以，抢在我方神姬进入波兰准备好迎击之前出动神姬，意义并不大。因此我们有足够的时间，可以优哉游哉的在俄军开始进攻之后，才让神姬进入波兰境内备战。”

    伊瑟拉连连点头。

    “原来是这样，不过，我之前听说钢铁姬是个很暴躁的人，有点难以想象她竟然会这么谨慎。”

    “钢铁姬只是喜欢冒险，实际上判断能力并不算差，如果你因为她喜欢冒险就觉得她是个蠢蛋，那就错了。我们刚刚说的那些，钢铁姬多半也很清楚。”林有德回忆了一下自己和钢铁姬之间那为数不多的接触，“而且，她身边可是有一位特别稳重的幕僚在，钢铁姬对她信任有加，她应该会全力劝说钢铁姬不要贸然投入神姬攻击常规部队。”

    林有德顿了顿，随后又补充道：“当然，我也不排除是其他地方出了什么问题，让钢铁姬不能放手使用神姬力量。战场上，什么事情都有可能发生。不过有一点是肯定的，钢铁姬神姬数量占优，她何时投入神姬都可以，而我们却只能被动的等她出招。目前这件事上，她占据着主动权。”R1148

###第516章 516 该来的不来，不该来的一堆###

    乌克兰和波兰边境以西76公里处，一队俄军战车停在灌木丛一小片灌木丛旁的道路上。操纵战车的士兵们正三三两两的聚集在战车旁边，等待运送油料的车辆出现。

    营长邓尼金看到部下瓦西里爬上战车，便从火堆旁边站起来。

    “嘿，瓦西里！你干什么！”

    “上润滑油，长官！”瓦西里说着对邓尼金晃了晃手里的铁罐，“给这些该死的铁疙瘩来点厉害的！”

    这时候瓦西里那个车组的人起哄道：“上啊瓦西里！”

    “来点伏特加！让这些娘娘腔的机器变得爷们起来！”

    邓尼金突然意识到瓦西里手上罐子里装的是什么了，他大步奔跑起来，一边跑一边大声呵斥：“瓦西里！你给我下来！不许往润滑油箱里加伏特加！”

    这时候有粗犷的声音说：“营长老爷，就让他胡闹一下吧，反正我们已经坏了那么多辆，再多坏一辆也无所谓了。”

    邓尼金想了想，停下脚步，双手叉腰长叹一口气。

    邓尼金的营是整个哥萨克装甲骑兵军的先头部队，整个营完全仿照林有德的装甲师编制，编有60辆美国援助的格兰特?李中型战车，但是从越过波兰和乌克兰的边境到现在，邓尼金营已经损失了二十五辆战车，除了五辆协同俄军战姬部队和波军战姬交战时损失的以外，其他二十辆全部是在进军过程中因为机械故障损失的。

    这高昂的损失，让邓尼金不得不放弃了一些步兵，让他们“原地驻防加强防守”——剩下的战车车顶上已经坐不下那么多人了。

    顺带一提，在这边的世界，步兵坐在战车外装甲上伴随战车作战似乎已经成为装甲部队的默认配置了呢。

    邓尼金不知道为什么会有这么高的故障率，他受到的速成装甲兵指挥教育中可没提这回事。

    其实这并不奇怪，因为俄军现在的装甲作战理论，都是从林有德那里山寨过来的，但他们在山寨的时候，只注重战术部分，没有注重林有德的后勤保障理论。

    林有德在穿越前是个伪军迷，但他爱读书所以还是懂不少东西，不像其他伪军迷一样，一张就是各种实际上在二战时期完全无法实现的幻想。林有德很清楚二战时候坦克是个多么需要精心呵护的东西，“虎王”卡里乌斯的自传《泥泞中的老虎》里，就提到了虎式坦克需要多么精细的保养和维护，虎王甚至笑称坦克兵们大部分时间都在维修坦克，作战只是副业。

    虎王还盛赞配属给重装团的维修队的敬业，表示没有这些勇敢的维修兵，就没有重装团的辉煌。

    正因为这样，林有德在设计坦克的时候才三番五次的强调“可靠”和“容易维修”，而在编制装甲部队的时候，装甲抢修部队的规模被设置得相当大。在土耳其，那场著名的狙击战中，这个时空的艾尔温隆美尔就是率领一支抢修分队及其配属的武装队迎击的俄国战姬。

    经历过土耳其的战斗后，林有德觉得自己的装甲部队维修能力还是没达到预期，就进一步增加了抢修部队的规模，所以德国装甲兵在法国和比利时作战的时候，非战斗损失率被成功的控制到了百分之二十五。

    大部分机械故障的战车后来都被修复重新加入战斗，一些被击毁的战车也以惊人的速度被拆解，还能用的零件被换到了其他的战车上。

    林有德在自己的装甲进攻学说最后部分，专门强调了装甲兵需要大量的后勤支援，如果没有强有力的后勤，装甲兵的战斗力会大打折扣。

    但所有这些不管在美国还是在俄国都没有得到足够的重视。美国人的李战车，放弃了林有德亲自敲定的五对负重轮的悬挂系统，采用自己独创的T型悬挂，这主要是因为他们发现五对负重轮的悬挂对地形的适应性不如他们的T型悬挂，战车行使的时候异常的颠簸。但美国人却没有注意到，林有德的悬挂简单虽然性能不好但是耐操，开的时候车子里的装甲兵被颠成****的同时，车子却不太容易抛锚。

    现在，美国人的T型悬挂让毛子吃尽了苦头，邓尼金营非战斗损失的战车中一半以上是因为悬挂出问题，另一半是因为美国生产的发动机喷油嘴无法适应毛子那杂质较多的油料。更糟糕的是，毛子新组建的装甲骑兵军里，抢修分队配置在军一级，而且也没有德军那种和战车配套生产出来的装甲抢修车，连起重机之类的重型抢修机械都没几台，根本没办法给整个骑兵军提供保障。

    而悲催的是，毛子的装甲兵都只是接受过战斗训练和简单的维护训练，不像林有德的装甲兵，人人都要会修坦克。如果换了德军，发动机喷油嘴被堵住这种简单问题车组人员自己就能解决，很快就能把战车修好。

    但毛子根本连是什么问题都不懂，唯一有汽修经验的士兵在头三辆战车抛锚的时候就全被丢下在原地修战车了，之后抛锚的十七辆只能扔在原地，然后在地图上留个标记，等待装甲军下属的维修队去回收。

    如此这般一折腾，毛子的装甲部队虽然穿插速度不比德军慢多少，但战斗力折损却着实厉害，这使得邓尼金不得不停下来——他向上级解释自己停止前进是因为缺乏油料，但真正的原因是他发现前面的镇子有波军设防，他觉得光靠剩下三十辆战车可能打不过。

    他自己率领一个连试着攻击了一下这个村子，一露头就被村里的反装甲武器一顿乱射。邓尼金本身倒是好样的，机枪子弹满天乱飞的时候还把脑袋露在战车外面，用望远镜仔细的观察了敌人的炮位，他认为敌人至少有十门可以用来反装甲的火炮。

    这说明那个城市里驻扎了相当多的波军。按照开战前拿到的说明，至少一个师的波军才会拥有这种程度的反装甲火力。

    如果邓尼金还有足够的兵力，他倒是不介意冲击一下，但现在自己的战车只有三十多一点，谁知道有多少能冲到村子里。

    而他的步兵也只有百来人，打一个师简直无法想象。

    所以邓尼金只能停在这个灌木丛，等待后续部队跟上。

    他已经在这里等了快一个上午了，后续部队也好，运送油料的卡车也罢，都不见踪影。

    邓尼金不知道，从来没有组织过这种装甲突击的俄军乌克兰方面军指挥部已经乱成了一锅粥，连参谋们都不知道究竟有没有油料运输分队在往邓尼金的方向运动。

    不但如此，方面军还和很多部队失去了无线电联络，美国人电台似乎不太适应粗暴的俄国式维护，很多都故障了。

    所以邓尼金只能在这干等，他已经快要失去耐心了。

    如果是平常的邓尼金，肯定会阻止瓦西里在老兵们支使下的胡闹，但现在的邓尼金只是看着瓦西里把伏特加都倒进润滑油储存箱里，然后笨拙的爬进战车的驾驶室。

    战车发动起来，绕过挡在前面的那辆战车，沿着公路缓缓前行。

    老兵们狂叫着，欢呼着，简直就像在庆祝什么一般。

    突然，战车的发动机散热盖上喷出火舌，整辆战车向火炬一样燃烧起来。老兵们大笑着，看着瓦西里急急忙忙的从驾驶室里爬出来，在地上打滚。

    其实瓦西里身上并没有火，但紧张过头的年轻士兵还是一路翻滚，滚出老远才冷静下来。

    这时候战车已经完全烧着了。

    邓尼金不由得叹气，这美国人的战车真娇气，一瓶伏特加就着了，难怪之前和战姬们对抗波兰战姬的时候，那些被波兰人击中的战车马上就变成火炬。

    干脆别叫它们什么罗伯特还是格兰特了，叫打火机算了。

    邓尼金不知道，另一个时空的美国战车，绰号也是打火机，并且一直背锅背了很多年，直到一款叫做水柜世界的游戏把打火机的美名强行塞给德国坦克为止。

    瓦西里站起来，看看自己身上发现自己没事，果断也跟着老兵们一起大笑起来。

    邓尼金摇摇头，露出苦笑。

    本来他脑海里对这次进攻有两种想象，一是他们撵着波兰军队打，畅快淋漓；另一种是他们和德国人正面遭遇，硬碰硬的来一场钢铁的对碰，荡气回肠。可现在，既没有畅快淋漓，也不见荡气回肠，简直让邓尼金怀疑自己率领部队参加的是进攻还是郊游。

    三月的波兰南方，还是有相当的寒意，邓尼金拉了拉因为奔跑而敞开的军装衣领，而他的士兵们已经围到燃烧的战车旁边，开始分享自己违规携带的烈酒。

    这时候，有人高喊：“有汽车在往我们这边开，从乌克兰方向来的！”

    邓尼金马上又来了兴致，他一路小跑着来带队伍最后方，果然看见一队汽车正在靠近。邓尼金挥着帽子迎上前去。

    领路的卡车直到距离邓尼金只有几步的时候才停下，开车的少尉直接跳下车，对邓尼金咧嘴一笑：“等我们很久了吧？”

    “是啊，油料可算来了。”

    少尉挑了挑眉毛：“油料？”

    “你们运的不是油料？”邓尼金问话的时候已经觉得不太妙。他的部队现在除了油料，其他都没消耗多少。

    “我们运的是给养，弹药。”说着少尉露出神秘的微笑，“还有点伏特加。”R1148

###第517章 517 东线绞肉机###

    俄军除了乌克兰方面军因为没有指挥大规模装甲进攻战的经验处于一片混乱之外，其他军团的进展还算按部就班。

    而波兰方面却处于一塌糊涂的状态，这个时空的波兰是英法趁着俄国战后虚弱强行割出来的，没有像另一个时空的波兰那样，和刚诞生的红俄国对练过。虽然波军内部不少人参加过一战，但波军统帅部在整体上的组织能力比列强要差多了。

    军队系统非常复杂，不是一些参加过上次大战的有经验者就能支撑起来的。

    以德军统帅部为例，整个统帅部不算负责打字等基础事务的文员，光是有军官军衔的参谋就有六千人，整个德军统帅部每天有一万五千人在工作，它分成五个职能不同的大科室（这个时空德军统帅部的编制和另一个时空不一样），在柏林占据了五座规模相当大的办公大楼。

    光是为了让统帅部高效运转，就需要数十名精明强干的管理人员。

    这样庞大的机器，没有经年累月积累下来的完善制度，想要光靠部分成员的个人经验就高效率运转，简直天方夜谭。

    战争开始最初几天，波军统帅部就暴露出自己在掌控能力方面的巨大缺陷，整个战场波军的调度已经失衡，尽管有德国空军免费共享的情报，他们仍然无法顺畅的调动部队。这使得开战最初几天波军的各个集团军一直处于各自为战的状态。

    好在波军基层部队的战斗**比林有德预想的更加强烈，英勇抵抗着数量远多于自己的俄军部队，但俄军依然在不断的向前推进。

    波兰人手里还捏着一整个集团军的预备队，但他们的将军们正在争论到底该把这个预备队投入到哪个方向去。

    开战之后波兰统帅部做的最毫不犹豫效率最高的事情，就是不断的催促德军开往前线。

    只可惜德军不归波兰统帅部指挥，第一批抵达的德军部队二话不说开始加固华沙附近的防御，紧接着德军开始在华沙以东的平原上构筑狙击线，以便为加强华沙城防争取时间。

    不管波兰人怎么催促，德军没有再往东边前进，更没有动手拯救面临被俄军切割包围的威胁的波军部队的打算。

    波兰军队总司令直接把电话打到了林有德的办公室，结果林有德只是劝说他向前线部队下达死战到底的命令，好为德军设置防线争取时间。

    “时间是保住华沙的关键，”林有德在电话里对心急如焚的波军总司令说，“你们的部队就算拼光了，也要拖住俄军，为我们争取时间。每多争取一天，就有更多的德军被部署到华沙附近。”

    其实林有德也很无奈，波兰铁路的运输效率太低，德军部队和军械大部分都被卡在铁路上。为了不影响已经很糟糕的兵力投送速度，林有德只能让他的老婆们前进到波兹南就暂时停下，让出铁路，先让部队上前。

    好在这时候俄国的神姬也都在明斯克和基辅，一副暂时不准备发动神姬进攻战的样子。

    看来双方都对先让常规部队一决胜负这件事心照不宣。

    从目前的状况看，远东的局势确实使得钢铁姬分心，她不但没有从东三省和朝鲜调回神姬和相关的辅助团队，还往俄国中部派遣了一名神姬，以防止镇守新疆的中国神姬倒向革命政府之后趁机收复俄国在之前瀛洲独立战争中趁乱占领的伊犁等地。

    从现在的局势看，只要中国的革命成功，中国建立泛人类主义共和国，那么俄国就必须把相当的力量留在远东和中亚。

    到时候新成立的泛人类主义中国都不需要实际进攻东三省，只要把神姬摆在边境，钢铁姬就不得不继续把自己的神姬留在远东，甚至从欧洲抽调神姬加强到这些地方去。

    毕竟美帝自己也就四个神姬——一个还是投降的降将，哪怕美国担保保护东三省的安全，钢铁姬也不可能调走自己的神姬。因为美国人不可能为了俄国在神姬数量劣势的情况下明帝国硬拼。

    到1939年3月10日，波兰战场的局势渐渐明朗。

    从白俄罗斯出发的俄白俄罗斯方面军完全包围了比亚伟斯托克，并且开始对城内的波兰第三集团军部队实施火力准备，看起来将在数日内攻城。

    从乌克兰出发的俄军则分成乌克兰第一和乌克兰第二两个方面军，乌克兰第一方面军直取卢布林，乌克兰第二方面军则向克拉科夫前进，看来是打算直取波西米亚，以牵制德国，阻止德国向华沙运兵。

    这两路已经确定是俄军主力，而从立陶宛出发的俄军则属于掩护和侧击部队，目前正沿着格但斯克湾旁边的泻湖的湖岸缓慢推进。

    波兰方面，沿着国境线一字排开的五个集团军中，第二集团军几乎没有受到什么攻击，现在他们位于俄军北路和中路之间的突出部中，似乎被俄军无视了。第二集团军曾经试着向比亚韦斯托克进攻，但被俄军挡住。第二集团军本身力量就不强，也缺乏进攻作战需要的装备，尤其是战姬数量很少，无法胜任驰援的任务。

    最北的第一集团军丢失了不少阵地，但因为当面俄军强度有限，集团军已经从最初的混乱中恢复，开始组织防御。

    正对着俄军白俄罗斯方面军的波兰第三集团军则处于崩溃状态，目前只有比亚韦斯托克围城中的几个师还有战斗力。

    波兰第四集团军则遭到俄乌克兰第一方面军的攻击，一线部队已经损耗殆尽，集团军预备队正努力阻止俄军接近卢布林。

    波兰第五集团军在最南方，部队防区南部直达喀尔巴阡山脚下，和德军的山地部队防区接壤。俄军根本没有理会德军的防区，毕竟那是山区，通行困难，德军还建立了坚固的防御工事，占据了地利。而且就算越过喀尔巴阡山，面对的也不过是匈牙利等农业为主的地区，就算要进攻上下奥地利的工业区，也得跨越相当的距离，还要承受山地带来的补给压力，得不偿失。俄军还不如直接从平原向波西米亚进发，波西米亚的工业能力德国不可能放弃，足以达成牵制德军兵力的目的。

    俄军使用了装甲部队，迅速突破了波兰第五集团军的防线，他们采用了和林有德相似的战法，突破之后并没有先横向扩大突破口，而是让装甲部队长驱直入，捣毁波军一线部队的后勤补给线，包抄它们的后路。

    俄军的战法似乎相当凑效，几天就推进到波兰境内近百公里的地方，但是随后俄军的突进速度就慢下来，不知道出了什么问题。

    波兰第五集团军正在重新编组被打散的部队，准备组织新的防线。同时从波西米亚赶来的德军波西米亚军团的部队也已经在俄军前方展开。

    而在波兰境内的德军到10日已经增加到三十五个师，但大部分都在铁路上，真正抵达战场并且展开的只有南部的波西米亚军团的三个师和华沙防线的八个战斗工兵师。到10日为止，尚未有德国陆军部队和俄军接火。

    德国空军的转场也在同时进行中。

    新组建的第五航空队8日就全部完成转场进入波兰境内作战，和主要是战斗机的第四航空队不同，第五航空队主要是俯冲轰炸机和安装37毫米机炮吊舱强化了装甲的BF109对地攻击型号。

    而主要装备战术轰炸机的第六航空队正在转场中，第一支轰炸机编队30架轰炸机已经抵达华沙郊外的机场，10日下午就起飞对俄国境内几个疑似后勤物资转运场的目标进行了轰炸。

    林有德投入的都是新组建的航空队，飞行员大多数是38年开战后第二第三批战时飞行训练班学员，训练飞行时间只有五百到八百小时，不过他采取了上个时空美军的飞行员轮替制，飞行王牌都被从火线换下来，派去当教员培养新血，所以负责教导这些飞行学员的都是在战场上积累了大量经验的老手。

    同时他还升迁了一批在西线作战中表现良好的飞行员，让他们在新航空队担任小队长和中队长。

    据说林有德向东线投入新航空队的做法，让温斯顿丘吉尔大为震惊，原本丘吉尔以为德国空军要转向东线战场，对英国的布雷封锁和轰炸强度都会降低。

    新组建的航空队表现没有让林有德失望，第四航空队在开战第一天就取得了击落200架以上俄军战机的战果，随后更是通过游猎战术，击落了相当多的俄军战机，将战场的制空权牢牢的控制在手中。因此俄国空军的对地支援几乎没有取得效果，而俄军的空中侦查也被有效的限制。

    相反德国侦察机可以安全的穿梭战场上空，带回大量的情报。

    第五航空队进入波兰之后，也立刻展开行动，攻击进攻中的俄军部队。不过由于俄国战姬中相当一部分装备了多联装高射用机枪，第五航空队参战仅仅两天，损失的战机就超过了第四航空队，但总伤亡率却比空袭英军的时候要少——这大概是因为战场更加广阔，飞行员们可以找到更多的机会攻击没有战姬保护的部队的缘故吧。

    和空军部队相比，地面上的伤亡就要惨重得多，虽然双方现在都没有余裕统计伤亡数字，但林有德估计，仅仅几天双方在地面上的总和伤亡数字可能高达二十万。

    名为“东线战场”的绞肉机终于向世人展露出它狰狞的面孔。R1148

###第518章 518 访问作者微博相册有福利###

    维罗妮卡操纵着自己的德制魔导装甲，在村庄外停了下来。W

    “大家休息一下吧。”她通过魔导通讯向部队中其他人下达指令，“艾丽卡第一班戒哨，戒哨点就选在东南的山丘上吧。我国的田野上可是很少这么高的山丘哦。”

    “队长，那山丘也就海拔二三十米的样子，不能算高吧？”

    艾丽卡的声音听起来很轻松，她是队伍中最小的战姬，总是精力旺盛，所以维罗妮卡才会让她来站第一班岗。

    维罗妮卡看着艾丽卡的英制机体向山丘走去，这时候有通讯从她的耳机传出来：“村里的步兵部队指挥官正在向你的机体走去，维罗妮卡。”

    “好的，我知道了。”维罗妮卡说着让魔导装甲蹲下，开启舱门，刚好看见两名穿着步兵军服的军官正向她的机体走来。

    为首的少校在距离维罗妮卡三米的地方站定，向维罗妮卡敬礼。

    维罗妮卡跳下机体，向少校回礼。

    “辛苦各位小姐了。”放下敬礼的手后，少校说，“我没看见各位的附属部队……”

    “我们奉命向边境出击，发现俄军已经彻底摧毁我军防线后，我们试图退回在罗斯坦镇的基地，但俄军挡住了我们的去路，我们试着突破，但是被俄国人赶了回来。”维罗妮卡露出无奈的笑容，“真是狼狈，被俄国人撵着跑。”

    她扭头看着队里其他魔导装甲，每一台装甲都遍体鳞伤，清晰可见的弹痕像是在提醒维罗妮卡她的部队能存活到现在是多么的幸运。两名步兵军官也同样观察着维罗妮卡的部队，不过两个男人的目光更多的停留在下了装甲之后战姬姑娘们身上。

    明明是还下着雪的寒冬，姑娘们却都把驾驶服外套当作抹布尽情的擦拭着驾驶魔导装甲产生的汗水，身上只穿着白色的衬衫，以男性的视角，这些因为被汗水湿透而紧贴在身上的衬衫大概充满了诱惑力吧。

    “我不抱希望的问一句，”维罗妮卡打断了两位男士的眼福，让他们把目光重新转向自己，“你们这里有魔导技师么？”

    “很遗憾，没有，我们也不知道附近哪里有魔导维修营，师部昨天派了一名骑手给我们一份命令，要我们到这里来，在那之后我们就再没有和任何上级指挥机关取得联系。您是我们最近二十四小时中遇到的头一位指挥序列比我高的军官。”

    “真是糟糕，我们的魔导通讯仪因为作战消耗了太多耗材，现在已经不是特别灵光了，只能联络到很小范围内的人。”维罗妮卡皱着眉头，“联络不到上级指挥机构可真糟糕，说不定集团军指挥部已经以为我们这两支部队都被歼灭了。”

    “是啊。”少校点点头，“听说德军的无线电装备到营连一级了，真羡慕他们。”

    “羡慕也无济于事，我们干好现在能做的事情吧。你们没有魔导工匠，没有和上级联络的方法，那么你们有医护人员和吃的吗？”

    “有，小姐。”少校很干脆的回答，“昨晚有一个要去沃姆扎的辎重队不知道怎么跑到我们这里来了，我们截停了它，枪毙了想继续往后跑的辎重队队长，现在我们有充足的给养。”

    说完少校扭头对自己身旁的上尉吩咐了两句，随后上尉撒腿向村庄飞奔而去。

    “还有什么需要的么。”少校再次问维罗妮卡。

    “我需要一队能干体力活的小伙子，带上铁楸，我们有些姐妹要埋。”维罗妮卡的声音低沉凝重，使得她的面容也笼罩上了一层忧伤的色彩。

    少校的表情也变得肃穆起来。

    维罗妮卡的部队当然不可能在如此狼狈的状况下还有余裕抢回那些被俄军击毁的魔导装甲上的姐妹们的尸体，她们现在带着的尸体，只能是在撤退路上累死在魔导装甲中的。一般来说战姬精神力透支只会晕倒，但如果身体有外伤，或者以意志力强撑了很久的话，那突然暴毙也不是什么特别稀罕的事情，上次大战中这样的例子并不少见。尤其是进入总体战之后征召入伍的三等四等血统战姬，因为精神力过度损耗暴毙的占阵亡总数的一半以上。

    波兰因为没有神姬，也没有足够的军队来抵挡俄军，所以在俄国向人类革新同盟宣战后，就大规模征召次等血统战姬入伍，拼命的扩大战姬部队的规模。

    理论上讲，这个决策是正确的，在战线稳定之后，波兰军队可以不断轮替前线的战姬，从而保证魔导装甲全部都被最大限度的利用。

    但现在战线并没有被稳定，维罗妮卡部队里的三等血统的战姬在这超乎想象的多日连续作战中已经严重透支，终于在今天有人支持不住了。

    **

    维罗妮卡喝着罐装牛奶，看着步兵们小心翼翼的吧暴毙的战姬姑娘放入刚刚挖好的坑。一共五个人，每个维罗妮卡都十分的熟悉——在维罗妮卡的部队里，所有人都像亲姐妹一般。

    “最左边那个褐色波浪卷短发的孩子，”维罗妮卡对站在身边的步兵少校说，“平时喜欢干针线活，入冬之后她给我们每个人都织了点小玩意，因为战姬血统不浓，她脸上长了点雀斑，不过只要笑起来，就依然是个漂亮的姑娘。”

    “她右边的姑娘喜欢泡酒吧，是个浪荡无度的家伙，拿着国家给战姬的补贴金就挥霍，从来没有认真干过什么工作。现在她再也不能去勾搭那些男人们了。”

    “第三位……”

    “请您节哀顺变。”少校打断了维罗妮卡的话，“您如果要像这样把每个死去的部下都铭记于心，迟早有一天您会崩溃的。这可是大战，该死的，为什么每个人都觉得战争会很快结束？而事实是，二十五年前的梦魇又回来了。”

    维罗妮卡扭头看着这位其貌不扬的少校，略带惊讶的问：“您不像是经历过上次大战的样子啊。”

    “我当然经历过，那时候我还是个孩子，但已经能记住发生的事情了。每天在炮声中入睡，在炮声中醒来，每隔一段时间就能看见德军或者俄军涌入我居住的小镇。后来我在镇上教堂的医院里打下手，看着那些伤兵们嚎叫着，呼唤着妈妈。我很清楚我们在面对什么，小姐，这只是开始，您还是做好心理准备。”

    维罗妮卡看着少校的目光柔和起来，她轻声说：“我很抱歉让你想起了不好的事情。我出生在战后，这些事情我全都没有经历过……”

    这时候，负责祷告的战姬阖上手中的圣经，抬头看着维罗妮卡：“上校，你还有什么要说的吗？”

    “没有了。”维罗妮卡轻轻摇了摇头，“埋葬她们吧。”

    接下来，维罗妮卡和她的部下们一起，沉默的看着步兵们用铲子铲起泥土，把五张熟悉的面孔一点一点的埋进土里。

    维罗妮卡听见部下中有人小声说：“她们至少是由自己人掩埋的，战后还能知道该来哪里凭吊。”

    维罗妮卡轻轻应了一声。

    她损失了三十名部下，剩下的二十五人可能当了俄军的俘虏，也可能永远长眠在无人知道的地方了。

    但就像少校所说的那样，维罗妮卡没空为她们悲伤，她还活着，她的部队还存在，她们还有一场战争要打。

    “好了姑娘们！”她打起精神，向部下们高声说道，“吃东西，有受伤的处理伤口，薇蕾塔去替换艾丽卡！其他人收拾好自己之后就检查一下装甲的状况，视情况我们可能要放弃一些魔导装甲，把剩下的损耗品都集中到状况好的装甲上，所以那些装甲损毁较为严重的人，最好趁现在回忆一下步兵武器的使用方法。”

    波兰的姑娘们立刻解散，奔向各自的魔导装甲。

    维罗妮卡回头看着步兵指挥官，双手叉腰：“你们准备怎么办？”

    “我们将按照命令守在这里，直到新的命令到来。”少校顿了顿，“当然，您的指挥序列比我更高，您可以下达新的指令。”

    维罗妮卡叹了口气：“我的部队状况你也看到了，不管是人还是魔导装甲，都快给战争榨干了，我们必须向后方撤退，接受补给和休整。你们不打算一起来么？”

    “我的部队齐装满员。”少校用坚定的声音对维罗妮卡说，“我们不能连俄军的面都没见过就向后跑，那不就和那位辎重队的上校一样了么？我们留在这里，还可以为诸位断后。”

    维罗妮卡笑了笑。

    “是啊，谢谢你。不过我们必须要休息，装甲的状况已经很糟了，人如果再不休息一下补充精力，我们就会在遭遇俄军的瞬间完蛋。明天一早我们会出发继续后撤，断后就交给各位了。”

    “交给我们吧。”

    维罗妮卡点点头，刚打算离开，少校突然对她说：“您平时有使用乐器吗？提琴类的？”

    “我是小提琴手。”维罗妮卡抬起拿琴弓的手，看着上面的老茧，“如果不是在十几岁的时候检验出一等战姬血统，我现在大概在哪个乐团里继续当着自己的演奏家吧。”

    “这样啊。”少校若有所思的点点头，没再说什么。R1148

###第519章 519 六等星之夜###

    入夜之后，维罗妮卡靠在自己的魔导装甲的腿上，看着围坐在村前广场的火堆旁的士兵们。

    村民们腾出来的房间不多，步兵部队为了让维罗妮卡的部下都有房间休息，自动让出了房屋，他们今晚会在篝火旁边度过。

    维罗妮卡并不是出于对步兵们的同情才留在房外，这些天她已经习惯在自己的魔导装甲里面睡觉了，过去她总觉得魔导装甲的驾驶舱又小又不舒服，尤其是换用了德国的装甲之后，比起英制装甲那宽大的驾驶舱，追求紧凑的德国新式装甲的驾驶舱格外的不舒服，舱室内十分的狭小，操纵的时候动作幅度稍微大一点就会碰上舱壁。最令人讨厌的是，这狭小的驾驶舱让维罗妮卡的长发动不动就夹进缝隙里，每次训练维罗妮卡都要体验一次头发被硬生生扯断的钻心疼痛。

    维罗妮卡不止一次申请把队长机换回英制装甲，但波兰政府已经下定决心要全面换装德制装甲。在德国战姬部队和英军战姬部队交手那出色的交换比尽人皆知的现在，维罗妮卡的要求完全被无视了。

    但是经过几天的战斗，维罗妮卡对自己的机体的观感已经完全改变了。优秀的机动能力，必要时候靠谱的正面防御，还有可以随时起跳的特性和低矮的造型，所有这些好处在过去的战斗中维罗妮卡都体会极深。战斗最激烈的时候，维罗妮卡甚至产生了一种装甲像个有意识的拍档在回应自己的操作的感觉，它和自己心意相通。

    刚刚成为战姬的时候，维罗妮卡看过一张漫画，画的是一名战姬悲痛欲绝的对自己破损的魔导装甲举起手枪，看起来就想要送它一程减少它的痛苦一般。维罗妮卡对这张可能是来自德国的漫画不以为然，但现在，她回想起那画面，突然觉得自己能理解那画的作者想要表达的感情。

    现在，只有呆在自己的装甲身边，维罗妮卡才会感到安心。她知道一旦自己睡到床上，一定会做噩梦的，梦见狰狞的俄军魔导装甲，梦见那些战死的姐妹。

    只有在背靠着自己爱机那坚实的装甲的时候，维罗妮卡才能像现在这样坦然的回忆这几天经历过的一切。

    她不由得想起那台被自己近距离命中背部的俄军魔导装甲，即使是厚重的俄军装甲，背部的防御也远比正面要差，维罗妮卡的枪弹直接打中俄军装甲背部的散热片，切断了俄军装甲的魔导润滑液导管，还闪着蓝光的润滑液不断的从维罗妮卡留下的弹孔中流出，滴落在地上，缓缓暗淡下去。

    那场景简直就像是人类的血液在渐渐凝固一般。

    俄军的装甲似乎想要转身，但它的左腿失去了太多传递魔导润滑液——虽然叫润滑液，但实际上这种液体是魔导机构运转必不可少的中介物质之一，润滑液的流失导致装甲左脚的转动机构变得乏力。而俄军战姬显然还不知道自己的魔导装甲出了什么问题，于是她像往常一样分配力道，试图让装甲原地回转。

    维罗妮卡就这样看着俄军的装甲摔倒在地上，把最脆弱的两腿之间的胯部暴露在维罗妮卡的枪口下。

    维罗妮卡确信自己的炮弹直接击穿了胯部的那些转动机构，胯部的防御主要是应对地雷的，无法阻挡维罗妮卡的50毫米炮炮弹，维罗妮卡看见有血从被打烂的传动机构的缝隙中流出，那是真正的红色的血液。

    当时的维罗妮卡内心产生了一个怪诞的想法：简直就像这魔导装甲来了大姨妈一样。

    此时此刻维罗妮卡又回想起自己当时这莫名的感想，突然觉得那个时候的自己一定是因为激烈的拼杀，变得不正常了。

    不知道战争继续下去的话，自己会变成什么样子。就算能活着等到终战，自己也不再是开战前的自己了吧？

    维罗妮卡抬起手，看着手指上的老茧。等战争结束的时候，自己还会有心情重拾小提琴吗？自己还能弹奏出那些音符么？

    到那时候，聆听音乐还能感到曾经体验过的那种感动么？

    “维罗妮卡！”这时候，有人呼唤维罗妮卡的名字。

    她循声望去，看见艾丽卡正拿着什么东西小跑过来。

    “这是我在村里已经逃走的富人家里找到的，你看，是小提琴！”

    “你怎么能随便拿别人的东西呢？”维罗妮卡皱起眉头，“我们是波兰军队，我们职责是保护波兰的领土和人民的财产！”

    “可是，等我们也后撤之后，这小提琴就会成为俄国人的战利品了！”艾丽卡毫不退让，“多可惜啊，我不懂小提琴，但也能看得出来这是做工精良的好东西。不信你看！少校先生也认为还是拿走比较好，等战后再把它还给主人就行了嘛！”

    维罗妮卡无法反驳，只好从艾丽卡手中接过琴盒，打开查看起小提琴的状况。

    确实是一把好琴，而且看得出来主人很用心的保养，真不知道他们为什么会把这样一把小提琴给留在家里——而且走的时候还没把琴弓和琴弦松掉！

    维罗妮卡把琴拿出来，盒子放到一边，靠着魔导装甲的腿部立起来。紧接着她把小提琴架好，轻轻用手拨弄了一下琴弦。

    很好的音色，几乎都不用调整。

    维罗妮卡深吸一口气。

    她想都没想就开始拉自己最喜欢的《爱的欢乐》，悠扬的琴声立刻传遍了整个村庄广场。虽然《爱的欢乐》是一首提琴和钢琴的协奏曲，但维罗妮卡的独奏同样动听。

    维罗妮卡巧妙的利用赋格技巧，来填补应该又钢琴来填补的那些“空隙”，将这首欢快的曲子演绎得完美无缺，光是聆听那旋律就有种雀跃的情绪在内心躁动。

    一曲结束后，士兵们全都鼓起掌来，维罗妮卡起初有些惊讶，可她马上控制住自己，拉动琴弦继续演奏。

    接下来很长一段时间，维罗妮卡都沉浸在演奏中，她下意识的闭上了眼睛，就像她在成为军人前那样尽情享受着演奏音乐带来的快感。

    她又想起音乐厅那装饰华丽的拱顶，想起从舞台顶上落下的聚光灯，想起台下坐满宾客的坐席。

    她想起第一次独奏的前一天晚上，她紧张得连琴弓都握不住了，那时候她哭着对母亲说自己舞台太可怕了，自己不要去演奏，不要去当小提琴家了。当时同样是小提琴家的母亲握着她的手，给她讲述自己小时候第一次上台的经历。

    维罗妮卡回想起母亲温柔的话语，拉动琴弦的动作也变得柔和起来。她此时演奏的正是她第一次登台时独奏的曲子，这是一首简单的适合刚入行的小孩子演奏的曲子，当时为维罗妮卡伴奏的男孩现在也在军队中服役——

    是的，在军队中服役。

    维罗妮卡睁开眼睛，旧时代的幻影潮水般的褪去，出现在眼前的景色中没有套着红色绒布的华丽坐席，没有聚光灯，没有地毯，没有装饰奢华的穹顶。残留着细雪的地面上一群穿着军装的士兵席地而坐，所有人手里都拿着罐头或者其他军队配给品，唯一的光源是半死不活的篝火，而头顶上——

    头顶上是澄澈的夜空，漫天的星斗闪亮迷人。

    维罗妮卡抬头看着天空，突然生出感叹：“只有星空，永远不会受到战争的影响呢。”

    所有人都抬头看着天空，和群星对视着。

    维罗妮卡脑海里，有一段旋律毫无预兆的出现，她马上认出来那是她刚刚成为战姬那一年听到的曲子——林有德创作的《星空》。

    维罗妮卡不知道这是林有德从另一个世界的一款叫《120日元之冬》的游戏中抄来的曲子，她只觉得这首曲子特别适合用来描述她现在的感受。

    她没有听过这曲子的小提琴版，但她可是出身音乐世家，从小就接受音乐训练的小提琴家，只要她见过谱子的曲子，她都有信心用小提琴演绎出来。

    反应过来的时候，她发现自己已经拉起琴弦，悠扬又带点感伤的旋律从琴弓与琴弦之间流淌而出，滚落在雪地上，星空下。

    第一段主旋律结束后，维罗妮卡用拨弦技巧演奏着应该由吉他负责的赋格，同时趁这个机会微微昂起头，看着星空。

    ——你们看见了么。

    她用音乐呼唤着那些牺牲的部下。

    ——在战场上，也能看见这么清澈这么美丽的星空哟。

    赋格结束，维罗妮卡再次拉起主旋律，这个时候她的泪水已经止不住的从眼眶中滚落，这些天来失去部下时被硬吞进肚子里的眼泪，似乎一股脑儿的都涌了出来。

    泪水顺着维罗妮卡的眼眶滚落，落在小提琴上，随后滴落在地。

    整个村庄广场都十分的安静，每一名步兵都神色凝重的聆听着这旋律，虽然他们很幸运，到现在还没真刀真枪的打上一仗，但战场的气氛早就感染了他们，恐惧和不安早已侵入他们的内心，他们只能用大声喧哗喝酒还有打闹来排解这些。可此刻这不应存在于战场上的提琴声，却让他们安静下来，或者凝望着天空，或者注视着冰雪消融后开始有青草露出尖尖角的大地。

    远方时不时响起炮声，爆炸的闪光偶尔会点亮地平线，但此时，广场上的士兵们似乎都暂时忘记了这一切。

    还留在村庄里的村民们也都走出家门，或者趴在院子的篱笆墙上，或者靠在牛栏的门柱上，听着这旋律。

    “比财主先生家的小姐拉得好多了。”这是稳重的，大叔的声音。

    “人也更漂亮。”这是轻浮的小伙子的声音。

    “会是个好母亲。”这是大娘慈祥的声音。

    “可惜，要上战场了。”这是低沉的充满惋惜的老头子的声音。

    于是村民们的交谈戛然而止，所有人都像士兵们那样，默不作声的聆听着又回到旋律最开始部分的提琴演奏。

    没人去问为什么又从头演奏这曲子，更没人要求换一首。

    所有人都像对待易碎品一般，小心翼翼的呵护着这优美又透着点哀伤的旋律。

    开始有人在胸前划十字，小声的为美丽的提琴手和她的部下们祈福，也为所有置身于这场战争中的人们祈福。R1148

###第520章 520 同一个夜晚，不同的人和事###

    就在维罗妮卡忘情的拉着小提琴的同时，谢廖沙正和自己的战友们死命拉着绳子。W

    “加把劲！”司务长大声吼，“把这该死的机体翻过来！”

    谢廖沙听见米什卡小声嘀咕：“我们为什么要做这种该死的事情啊，一看就知道里面那家伙没救了吧？被击中胯部，上面正好就是驾驶舱，你看那些机械结构，全都是血，这根本不可能活下来吧？”

    不等谢廖沙回答，司务长的怒吼就压过了士兵们的窃窃私语：“别说话！干你们的活儿！废话那么多做什么？”

    谢廖沙只能闭上嘴，继续跟着大家的号子使力。

    终于，机体被翻了过来，所有拉绳子的俄军士兵都一股脑儿的全部倒在了雪地里，米什卡比较倒霉，脑袋在石头上碰了个包，他气恼的拿起那块石头，狠狠的把它砸在树上。

    谢廖沙坐起来，就那样坐在混合着雪与黑泥的地面上，看着魔导技师们在手摇式发电机提供的灯光下摆弄魔导装甲正面的钢板。

    “前装甲上那个标记，”停止对石头发闷气的米什卡对谢廖沙说，“该不会是昨晚和我们一起宿营的后阿穆尔魔导大队的标记吧？”

    谢廖沙眯起眼睛盯着那标志看了几秒，说：“确实，就是那个标志。一般的战姬部队的标志互相之间差别都不太大，很难看出分别，但这个标志我有印象。”

    米什卡咂了咂嘴，然后捅了下谢廖沙：“你看我们的格力沙，竖着耳朵在听我们说话呐！这里面要是他昨晚睡的那个娘们……”

    “你闭嘴！”格里高利回头愤怒的瞪着米什卡，“首先，她们是战姬，不是娘们！其次，我在这里不管怎么样都会听到你们两个在说什么。你这混蛋要有半点慈悲良心，就闭上你的嘴，老老实实的给逝者一点尊严。”

    “他说得对，”谢廖沙对米什卡说，“没有战姬姑娘们把波兰的战姬赶跑，我们可能就要迎面碰上波兰战姬了，然后说不定我们都已经死了。所以还是对这些姑娘们保持一些敬意的好。”

    米什卡撇了撇嘴，不再说话。

    谢廖沙再次把目光转向装甲，他看到技师们已经卸下魔导装甲正面的固定锁，开始试着撬开略微变形的正面装甲。

    这项工作很快获得了成效，装甲被撬开，露出里面的驾驶舱。

    谢廖沙下意识的别过脸去，这时候他听到格里高利轻声说：“达莉雅……”

    米什卡对格里高利说：“不跑过去动情的痛哭一下吗？”

    格里高利瞪了米什卡一眼，却并没有动，他一脸悲伤的看着名叫达莉雅的战姬的尸体被从驾驶舱里抬出来，却没有做其他的事情。

    谢廖沙听见身后有人轻声嘀咕：“太惨了。”

    “屁股都被打烂了。”

    “这宝贝儿再也不能玩砰砰了。”

    谢廖沙盯着格里高利的侧脸，发现他正咬着嘴唇。

    随军牧师晃着手中的东正教十字架，绕着达莉雅的尸体缓步前行。他祈祷的声音太小，谢廖沙根本听不清楚他说了些什么，只有最后那声阿门特别的清晰。以此为信号，担架兵们抬起装着达莉雅尸体的担架，在众人的注视下爬上卡车。

    这是战姬们才能享受的待遇，如果谢廖沙他们死了，只会被就地埋葬。

    卡车离开后格里高利才轻声说：“达莉雅已经有男朋友了，昨晚和我做的时候她喊着她男朋友的名字。”

    这一次一直埋汰格里高利的米什卡只是伸手轻轻拍了拍格里高利的肩膀，在米什卡受到泛人类主义影响之前，格里高利和米什卡其实还算是玩得开的哥们，不过那时候他们是真正的小孩子，根本不懂得哥萨克和庄稼佬之间的区别。就算没有泛人类主义，米什卡和格里高利最终也会分道扬镳吧。

    谢廖沙想着这些的同时，米什卡说：“女人不都这样么，想想看把我们从维申思克运到白俄罗斯来的火车吧，车上那几个来探望丈夫的娘们不也和带车的军官们打得火热，到了车站见到丈夫的时候，她们衣服里的稻草都没摘干净！但是她们又都变成疯狂的爱着自己丈夫的好女人了，而他们的丈夫，尽管和驻地附近房东的女儿唧唧我我，到这时候也变成了深爱着妻子的好丈夫，男人和女人都这样，彼此彼此。”

    “我听说东方人不这样。”谢廖沙说，“他们的女性都很矜持。”

    “那一定非常无趣。”米什卡耸了耸肩，“还好我们是俄罗斯人，还好俄罗斯女人都这么奔放。”

    这时候司务长再次大喝起来：“好了，除非你们想要在这雪地里睡觉，不然就动起来，回宿营地去！或者你们想要继续留下来帮助魔导工匠老爷们，我也不反对。”

    谢廖沙看了眼摊在地上的魔导装甲，魔导工匠们正在检查它中弹的部位。

    “他们该不会想要把这个修好然后把另一个战姬姑娘塞进去驾驶吧？”米什卡小声说，“要是我，绝对不会坐上这样一台倒霉的机器的。”

    “就算不是修好直接用，他们也会把零件拆下来用在其他魔导装甲上的，”谢廖沙耸了耸肩，“让一个人倒霉，总比让所有用上这机器的魔导装甲都倒霉要好吧？”

    米什卡撇了撇嘴，继续发表他的看法，但谢廖沙没有心思继续听下去，他看着一个人快步走在前面的格里高利，整个鞑靼村出来的步兵都知道昨天晚上格里高利睡了一个后阿穆尔魔导大队的战姬，现在看格里高利这张臭脸，大家都大致明白怎么回事了，所以所有人都离格里高利远远的，不想引火烧身。

    格里高利有一点土耳其血统，这是他太爷爷那一代传下来的血统。他太爷爷参加了俄土战争，带回来一个漂亮的土耳其女人，回来之后老麦烈霍夫在村头建起了自己的新家，他的战功让他获得了一大片荒地的开垦权，他仔细的耕耘那荒地，日子倒也过得风平浪静。

    但是后来整个维申思克的家畜中爆发了瘟疫，家畜们成批成批的死去。鞑靼村的哥萨克认为这都是土耳其巫婆招来的灾祸，他们冲进了麦烈霍夫家，要把土耳其巫婆拖出来烧死。一开始格里高利的太爷爷被制住了，只能眼睁睁的看着怀孕的老婆被拖出去，推倒在院子里忍受众人的拳打脚踢。突然她老婆下身冒出血来，老麦烈霍夫终于爆发了，他一个人挣脱了六个哥萨克小伙子，冲进屋里把墙壁上那把和他一起征战土耳其的马刀扯下来，冲向自己院子里的哥萨克们。

    老麦烈霍夫砍倒了两个人，把其他人都撵出了自己的院子，这才回头去查看妻子的状况。他发现妻子早产了，血水中躺着他的儿子。在眼看着妻子在怀中断气后，老麦烈霍夫把儿子交给自己母亲抚养，一个人去服刑。等到他从监狱回来，他的儿子已经长大到可以骑马的高度了。小家伙有着英俊的脸蛋，所有人都说他长大了会勾走村里所有年轻姑娘的魂儿。

    从这以后，英俊富有并且善战的麦烈霍夫家在鞑靼村扎下了根，血脉一直传到格里高利这一代。格里高利的爸爸潘杰莱在上次大战中把沙皇各个等级的勋章拿了个遍，据说皇帝对他都有印象了。

    格里高利也继承了爸爸的善战，哥萨克们都说他能徒手制服成年的黑熊，基本上除了米什卡，没人会没事找格里高利的麻烦。

    所以大家私底下都觉得米什卡其实和格里高利挺哥们的，换成别人老这样膈应格里高利，早就被打扁了。

    当然谢廖沙不会把这些看法告诉两位当事人——其他人也不会。

    不过，谢廖沙这还是第一次看格里高利这么郁闷，在谢廖沙的记忆里，格里高利总是开朗的笑着，用他的笑容把村子里的姑娘们迷得神魂颠倒。

    这大概就是那些经历过战争的老家伙们总说的“成为真正的男人”的体现吧。

    谢廖沙试着回忆那位达莉雅的面容，却发现他已经想不起来了。

    他只记得达莉雅的军服袖子上有一粗一细两道杠子，那说明她是二等血统的战姬，长相肯定差不了，但谢廖沙已经记不得她长得什么样了。

    这很奇怪，男人们的眼球总是会轻易的被美少女们抓住，脑子也总恨不得把美少女们的表情牢牢的印在记忆里，谢廖沙也不例外。

    也许是因为刚刚那副场景实在太过残酷，冲击力太大，以至于自己只能回想起那鲜血淋漓的尸体了？

    谢廖沙叹了口气，不再去想这些。

    达莉雅已经是死人了，这个小插曲也已经过去了，忘掉也许也不是什么坏事。逝者就让他们逝去，生者还有生者的事情要做。

    谢廖沙想通的同时，米什卡踢了格里高利一脚。

    周围立刻响起一片口哨声，显然大家都很讨厌似乎笼罩了整个世界的沉闷氛围，迫不及待的想要打破它。

    “你在搞什么！”米什卡对格里高利大吼，“那又不是你的妞！搞得大家陪你一起郁闷！真他妈的气人，怎么，不服？来啊，来和我打啊！”

    格里高利怒吼着，向米什卡扑过去，米什卡好歹也是在哥萨克圈子里混了些日子的庄稼佬，身手也比一般的庄稼佬要敏捷，他一低头，躲开了格里高利横扫过来的拳头，然后一头撞进格里高利的怀里，想把格里高利撞倒。但是格里高利那高大的身躯抗住了这一撞，他反过来把米什卡提了起来，扔出去。

    格里高利紧跟着也扑过去，却扑了空，反而被米什卡骑到了身上。两人就这样在地上不断翻滚着，扭打在一起。

    哥萨克们早就炸锅了，全都围过来，大声叫喊着，为双方加油。

    要不是司务长突然钻出来发出咆哮，他们非得开赌局赌两人胜负不可。

    这是鞑靼村的第一批征召的哥萨克们，最后一次人丁齐全的聚众斗殴。R1148

###第521章 521 果断让三逗比来调节下气氛###

    沃尔夫坐在吉普车后座上，不满的发牢骚：“我不明白，为什么我也要和你们一起执行侦查任务？拿了十字章的是你们俩，我什么都没拿到。wG42那撕帆布一样的射击声立刻占据了三人的耳朵，从抛壳窗喷出的弹壳淅沥哗啦的落在吉普车外面。

    因为吉普车颠簸得非常厉害，沃尔夫对自己究竟打没打到人感到很没底，但MG42凶狠的火力还是让俄国人一下全部趴到了地上。

    詹姆斯也在用突击步枪开火，很快他就打完了一个弹夹。

    这时候俄军的反击才打在他们头上，此时此刻他们已经离开俄军阵线有足足两百米了。

    “那边有一溜树！往那边跑！”詹姆斯一边换弹夹，一边继续履行自己领航员的职责，“那些树木多少能为我们遮挡一下俄军的视线。”

    “骑兵！”沃尔夫大叫，“俄国佬的骑兵向我们冲来了！该死，他们还端着长矛！”

    詹姆斯和汉斯一听，立刻都回过头往后看。

    “我去真的是长矛！”汉斯季末瞪大了眼睛，似乎一时忘记自己在开车。

    詹姆斯手忙脚乱的摸自己的携带装具，终于摸出出发前长官甩给他的照相机，对着俄军骑兵啪啪猛拍。

    沃尔夫向着俄军骑兵扫射，可刚打了几十发子弹机枪就哑火了。

    “该死！”沃尔夫反复猛拉枪栓，想把卡住的子弹退出来，这时候骑在马上的俄军开枪了，子弹打碎了吉普车的后视镜。

    沃尔夫缩着脖子，继续摆弄机枪。

    詹姆斯在副驾驶位置上站起来，背靠吉普车的前挡，两手端着突击步枪向骑兵们短点射。三发三发的射击起初没有取得任何成效，但就在沃尔夫快打完第一个弹夹的时候，冲在最前面的俄军骑兵翻身摔下马。

    那骑兵的脚卡在脚蹬子里面，于是战马拖着还没死透的他继续在波兰的旷野里狂奔着，追逐着德国人的吉普车。

    这时候沃尔夫终于把卡住的子弹退了出来。

    他再次向已经接近了的俄军骑兵扫射，瞬间就放倒三骑。

    这时候吉普车再次开上大路，速度立马就加快了，俄军骑兵接近的势头马上就被遏制住。

    沃尔夫继续扫射，这一次他把枪口压低，对准骑兵体积最大的马匹开火，很快就收到了成效。沃尔夫估算了一下，他大概要用几十发子弹才能干掉一个骑兵，用不了多久自己就会打光车上带的子弹带。

    第一条弹带在这个时候打完了，沃尔夫打开枪机上盖，把子弹带剩下的东西直接抽出来扔掉，从车斗里拿出新的弹带。

    这时候一发流弹打中了他的屁股。

    “卧槽，我中弹了！”

    沃尔夫一边说一边脱裤子。

    “嘿！别给我看你那又短又丑的东西！”

    “我他妈屁股中弹了！”

    “那你他妈转过来啊！”

    沃尔夫转身。

    “妈的只是擦伤！别大惊小怪好吗！”詹姆斯似乎厌倦了注视沃尔夫的屁股，伸手抓住他肩膀让他重新正面面对自己，“穿上裤子！”

    沃尔夫这才提裤子，结果提了一半他的表情就骤然一变。

    “你他妈倒是提啊！”

    “我他妈裤子卡住了！夹到宝贝儿的毛了混蛋！比中弹还疼！”

    这个时候追击他们的俄军骑兵已经气得半死，他们用马鞭狠狠的抽着自己的马匹，用马靴的后跟踢着妈，催促战马加快速度。冲在最前面的骑兵已经拔出马刀，看起来非要把敢于用露屁股羞辱自己的德国人一点颜色。

    更糟糕的是，汉斯季默突然发现道路拐弯了，转向右侧的城镇，在进入城镇之前，有穿着哥萨克蓝军装的岗哨。

    汉斯只能再次让吉普车冲进田野里。

    “别管你的裤子了！”詹姆斯大喊，“快射击，不然我们就要被砍瓜切菜一样的放倒了！”

    这时候汉斯季默突然注意到天上有黑影。

    “飞机！”汉斯用力拍着詹姆斯的肩膀，“飞机！用无线电！”

    詹姆斯一听立刻重新坐下，从副驾驶前面放杂物的小盒子里掏出步话机，对着就大吼：“德国空军德国空军！这里是克里格装甲猎兵师侦查组，我们正在被俄国骑兵追击，我们需要支援！”

    “了解，我看不见你们……啊看见了，你们可引了不少骑兵啊。我在执行侦查任务，只有机枪，我会试着呼叫附近的闪电，完毕。”

    “该死！我们马上要被马刀砍成烂西瓜了！只有机枪也好！快给我下来！”

    “好吧，德国空军有求必应，完毕。”

    片刻之后，那架负责侦查的双座型109从天上冲下来，向着逗比三人组后面的俄军骑兵群扫射。

    而沃尔夫也终于搞定了他的裤子，再次端起机枪向后开火。

    109几次通场之后，用无线电对詹姆斯说：“我们打光了子弹要撤退了，闪电在路上，祝你们好运。”

    “谢谢你，哥们！”

    “不客气，不过你们深入得还真是远，猎兵都是疯子么？”

    “是啊，不疯怎么能让人闻风丧胆。”

    这时候吉普车终于又开上另一条路，已经疲惫的骑兵立刻被甩了下去。而这时候，空军招来的闪电轰炸机也抵达了，开始用火箭弹和机炮吊舱教训停止追击的俄军骑兵大队。R1148

###第522章 522 无线电的威力###

    冯?席勒出现在德军A集团军群司令部的时候，迎面碰上自己的老同学史特拉维茨勋爵，后者正在地图桌前坐着喝咖啡。W

    “我听说你明天才会到。”冯?席勒也不和老同学寒暄，直接开口道，“你这凡事留提前量的老习惯还和以前一模一样呢。”

    “总比到了时限急急忙忙要好。虽然要交给我指挥的部队还在铁路上磨蹭，但我提前到这里可以了解一下情况，为之后做好准备。只要部队一到，我就可以展开行动。”史特拉维茨耸耸肩。

    虽然是老同学，但两人在军校共同学习那已经是十五年前的事情了，冯?席勒这十五年完全转变为参谋军官，而史特拉维茨则继续在一线率领部队。

    “你这是去哪儿了？波军指挥部？”

    “是的，”冯?席勒刚回答老同学，就有一名年轻参谋拿着一份报告过来，冯?席勒迅速扫了眼报告的内容，签上名字然后继续对老同学说，“我在波军指挥部盯了两天，然后他们终于能告诉我战线到底在哪里了。不过给我的情报里还满是‘可能’‘大概’，这两天很多他们认为正好好的守在目的地的波军部队被消灭了，也有很多他们认为已经被消灭的部队莫名其妙的出现在前线传回来的报告中。”

    “这么严重啊。”史特拉维茨微微皱起眉头。

    这时候，A集团军群司令官克鲁格一级上将出现在地图室里，他似乎听到了两名军官的讨论，一进门就直接加入对话：“这其实才是正常的情况，你们都看过战争论吧？克劳塞维茨的，经历过上次大战之后，我认为那些理论其实没什么用处了，尤其是在现代化的大规模战争中。因为在大规模战争中，双方的指挥部都根本搞不清楚下面的部队到底在什么地方，最初制定的战术意图能否实现，其实和理论以及参谋人员的才学已经没有关系了，制胜的关键是谁比谁更清楚战场的状况。”

    房间里的两人没有立刻回话，而是向将军敬礼。

    也许那些根据新的军官委任制度升上来的平民军官们会不太重视军衔和礼节，但这两位可是正宗的军事世家出身，是正儿八经的容克贵族——为了收拢军队的忠诚，林有德对有实际军职的容克贵族家庭都网开了一面，允许他们保留封地和爵位，只是取消了他们之前的其他特权。

    克鲁格随意的回礼，然后继续说道：“上次大战的时候，我先是营副官，那时候我们要联络营部下面的连队，都必须派出骑着马的传令兵，好在那时候一个营展开之后并不会像现在这样分得很开，在堑壕战开始后，传令就变得简单很多了，只要嗓门大一点都可以搞定。那时候我以为战争就是这样了，可后来我被调动到军指挥部，情况就开始令人头疼了，而等我进入集团军指挥部担任参谋的时候，我终于知道为什么过去我们在前方打仗总会觉得上头的人愚蠢透顶了。”

    克鲁格顿了顿。

    “因为没法不愚蠢，集团军一级的指挥部经常根本不知道前线到底怎么回事，我们地图上的信息全都是过时的，光是送到我们这里来就已经用掉几个小时以上的时间了，能送到还是好的，很多信息因为这样那样的原因，根本就到不了集团军司令部，可能传令兵半路被杀了或者迷路了，电报机很少，而且也不可靠，有时候光是电报译码就要用上几个钟头——因为电报总是不完整，译不出来。

    “我参加了我们在西线的最后攻势，就是那次差点打到巴黎的米夏埃尔攻势。当时为了保证指挥协调，我带着一整个电报班，骑马穿梭整个战线，挨个到各个军的司令部了解情况。就这样我们在战役大部分时间都保持了比协约****更高的协调性。我到现在都相信，这是我们集团军能在战线左翼取得突破的重要原因。但是当时负责指挥整个战役的鲁登道夫小姐并没有及时的了解到我们在左翼获得了辉煌的突破，等她开始调动部队来驰援我们的时候，我们的部队已经非常的疲惫，难以继续前进了。

    “而协约****方面，他们很幸运，协约****的统帅部已经决定撤退，放弃被突破的战线，但协约国的前线指挥官们敏锐的洞悉到我们已经无力继续推进，他们违抗了命令，这最终使得我们整个战役走向失败。在米夏埃尔攻势中，起到决定作用的已经不是参谋们的天才计划，而是战场的通联和组织能力。”

    克鲁格停了下来，从副官手里接过水杯，喝了一大口，然后继续说：“所以，席勒上校你不应该对波军统帅部的状况感到奇怪，真正奇怪的是我们才对。”

    克鲁格转身，用自己的手杖指了指A集团军群司令部地图室里其他正在专心工作的参谋们。

    “看看这些人，戴着连着电线的大耳机，一言不发的聆听着耳机里的指示，然后用细长的棒子推动地图上的兵棋。波兰的司令部可曾有这样的景象？”

    “没有，将军。”冯?席勒干脆的回答。

    “波兰的司令部，才是一个一般军人概念中司令部应有的样子，上次大战的时候，将军们就是在那样的情况下指挥部队作战的，我亲爱的席勒上校。你会觉得那样的情况奇怪，是因为你已经习惯了我们的司令部。造成这种差别的，不是别的，而是这个。”

    克鲁格用手杖轻轻敲了敲摆放机器的桌子。

    “最开始时候，军队里有些老头子顽固的反对大量装备无线电，认为无线电会把军队的动向完全泄露给敌方，可是现在，我们的参谋没了无线电可能都不懂得该怎么调动部队了。在这方面我们已经形成了优势，先生们，我们比俄军更清楚战场的态势，而且我们的命令能更加准确的传达到部队。克劳塞维茨用了整本书来论述如何取得战术优势，现在科学家们用一个小盒子，就轻易的做到了同样的事情。”

    冯?席勒点点头：“您说得对，将军。”

    “有感而发而已。好了，现在给我讲讲波军的情况。”

    “是，”冯?席勒来到地图前，拿起长杆子，在地图上比划道，“波军第六集团军已经在华沙正面展开形成防线，但是由于波兰将军们之前一直在争论如何使用预备队，这些部队基本都是昨天晚上才从原来的驻地开拔，现在很多部队应该刚刚抵达目的地，还没有构筑工事。至于俄军的位置，波兰人认为他们南面俄国人已经绕过并且包围了卢布林，白俄罗斯方面的敌人则已经前进到距离华沙不到一百公里的地方了。”

    “不到一百公里？他们在说梦话么？我们的侦察部队在马佐夫舍以北就遇到俄军先锋部队了，他们离华沙已经不到五十公里了，马上就要碰到我们的防线。”

    克鲁格走到冯?席勒身边，对他一伸手，上校参谋立刻识趣的把手中的棒子交给将军。克鲁格在地图上名为“马佐夫舍明斯克”的城镇附近连拍三下：“我们在马佐夫舍北面实际遇到了俄军，兵力构成有骑兵和大量步兵，没有看到魔导装甲；空中侦查在马佐夫舍东面发现了疑似俄军炮兵的部队在机动，有魔导装甲伴随；而在东南面，目前我们还没发现俄军，但如果俄国人要拿下马佐夫舍明斯克，这里肯定也有俄军在运动。”

    克鲁格直接把长杆子交给身旁的副官，随后对冯?席勒下令：“你现在立刻返回波兰司令部，把这些情况告诉他们。顺便告诉他们，我希望波兰军队现在立刻向马佐夫舍周边地区运动，别管什么防线，在平原上拿什么东西来防守？难道他们还想效仿上次大战，挖出横贯整个战场的战壕么？”

    “是，将军。”冯?席勒敬了个礼，随后向一直没说话的老同学微微点点头，就转身向外走去。

    克鲁格叫住他说：“还有，让那帮该死的波兰老古董亲自听电话，我才不管他们有什么爵位，让副官听电话然后转述这种迂腐的规矩必须废除，就这样对他们说。”

    “是，将军。”冯?席勒再次向克鲁格敬礼，然后离开了地图室。

    “至于你，史特拉维茨，我知道你的部队还没到。”克鲁格转向还在喝咖啡的勋爵，“但我现在想让你以集团军群司令部观察员的身份亲自到前线去。我知道无线电很厉害，我感受到它的威力了，但我想，亲自到前线去了解状况才是最直观的，上次大战中得到的经验不应该被轻易的抛弃。你带一个通讯排下去，随时和我保持直线联络，你要成为我的眼睛，懂吗？”

    “我十分乐意执行这个命令。”史特拉维茨站起来，向克鲁格敬礼。

    克鲁格向他回礼。

    “我的副官会带你去见通讯排的小伙子们，你还将得到足够的汽车来运载你们和你们的设备。好了，事不宜迟，你最高立刻出发，这样也许能赶在俄国人真正进攻之前抵达前线。”R1148

###第523章 523 接火之前###

    史特拉维茨领着一个排的通讯兵离开了华沙。

    通讯排的排长一开始还忌惮史特拉维茨的贵族身份，专心开车没说话，直到史特拉维茨主动开口。

    打开话匣子之后，排长把最近在波兰遇到的事情都说了遍，包括他对眼前战事的看法，对波兰人提供的食物那古怪味道的抱怨，以及波兰士兵在看到德军早餐的油条豆浆的时候的诧异等等。

    “他们竟然从来没有见过油条和豆浆！那表情简直让我笑得停不下来。”

    “你们第一次见到油条豆浆的时候，表情肯定和那差不多。”史特拉维茨笑道。

    “也许真是这样，不过我还是觉得波兰人的表情很有意思。说起来，其他中式食品在军队中我并没有觉得有多受欢迎，为什么油条豆浆会成为部队早餐的标配呢？”

    “高热量，吃着香，而且做法也比较简单。”史特拉维茨马上回答道，他总是这样，追求第一时间把答案告诉部下，这是他父亲在一战中总结出的经验——他父亲总是告诫史特拉维茨，永远不要让部下抱着疑问上战场，就算要胡诌一个答案，也得以最快的速度解答。

    不过，对于油条和豆浆成为标配这件事，史特拉维茨回答起来还是很有自信，他曾经去过土耳其战场，当时战场能以最快速度提供的热食就是油条，只要把预制的油条往油锅里一扔，就能源源不断的制造出香脆的油条，比烤面包什么的都要快多了。而且油条的热量极高，早上吃了油条之后可以一直作战到下午都不饿。

    当时国际纵队的餐车往往就带一锅油，其他空间都用来存放预制油条和豆子，到了连队直接开始炸油条和打豆浆，几分钟后就能给部队提供热乎乎的食品——对于战场上的士兵们，热食简直就是士气的源泉。

    然后早餐给部队提供油条豆浆就成了标准配置，尤其是在即将发起进攻的早上。

    史特拉维茨刚给自己的新部下们讲解完这些，后座的机枪手就说道：“老实说，我对林先生一直努力传播的东方文化没什么感觉，只有这些奇特的东方菜让我很受用。和法国菜一样美味，但吃起来却没有那么多复杂的规矩，我最喜欢的就是这点了。”

    “你还吃过法国菜啊。”机枪手旁边的步枪手揶揄道。

    “我当然吃过，革命成功之后我老爹从赤卫队回来，第一句话就是‘走，我们享受下革命果实去’，然后就带着我们四兄弟去吃了顿法国菜。当时那法国餐厅的经理脸都快绿了，因为我们全家没一个人有西服，我妹妹也没有高档的晚礼服。但是他盯着我爸爸的赤卫军军装，还有胸前奖励给赤卫军的镰刀铁锤勋章，没敢说话。”

    史特拉维茨微微皱了皱眉头。

    “我觉得，这不是什么值得炫耀的事情。”他回头看了机枪手一眼，果然看到一张让人联想到工人阶级的脸，“一个真正的好政权，应该努力让所有人都能穿得起西装和晚礼服。不过，到现在为止林先生干得不错，所以我才会在这里为他的政权而战。”

    史特拉维茨说完，同车的其他三人面面相觑。

    “没错。”机枪手首先发言，“这也是为了我们自己而战。”

    史特拉维茨笑了笑，这时候通讯排的排长继续说：“听说俄国人出动了骑兵？他们竟然还在用骑兵啊……”

    “我听到的说法是，俄军已经取消了七成以上的骑兵部队番号，只保留一些有比较有历史的部队。”史特拉维茨说，“俄国人不像我们有摩托化部队，也没有足够的空中侦查，配置一些骑兵作为机动和侦查力量也可以理解。如果没有骑兵的话，他们就只剩下步行机动的步兵部队可以用了。”

    “原来如此。”排长忙不迭的点头。

    这时候车队追上了一队正在路边休息中的德军部队，从迷彩军服来看，应该是装甲猎兵部队——现在德军常规部队依然在使用灰色加少量红色的旧帝**配色军装，只有装甲兵和装甲猎兵换上了迷彩军服。

    史特拉维茨盯着装甲猎兵们，仔细打量他们的军装。

    “看起来确实会有增强隐蔽性的效果。”他忽然评价道，“尤其是在这种雪刚刚化开的土地上，稍微远一点敌人可能根本发现不了。”

    “您是在说迷彩军服么？”

    “是啊，为什么上次大战中就没人想到要给士兵们配发这种保护色军服呢？”

    没人回答史特拉维茨的话。

    史特拉维茨继续自言自语道：“为什么没看见他们的装甲车？等等，看到前面那几名聚集在一起的军官了么？在那旁边停车。”

    “是，上校先生。”

    几秒种后史特拉维茨的车子稳稳的停在装甲猎兵的军官们身边，紧跟着他的车子的整个车队也停了下来。

    坐在路边休息的装甲猎兵们都好奇的看着这一小队汽车，而聚集在一起讨论事情的军官们也转身看着史特拉维茨，在看到他肩上的上校军衔后，军官们一起向史特拉维茨敬礼。

    “你们的装甲车呢？”史特拉维茨随便的回了个礼，然后如此问道。

    “报告上校，我们的重装备和驾驶员们都还在铁路上，只有步兵先到了。师司令部让我先率领步兵向前线运动。”

    “怎么搞的……按照我们的运输计划，重装备应该会和步兵一起运到才对……”

    “上校先生，我们的计划已经完全被打乱了，从我们在路上遇到的情况看，步兵能按时抵达已经谢天谢地了。”

    史特拉维茨撇了撇嘴，他是坐飞机直接抵达的华沙，并不知道铁路线上的状况竟然糟糕到了这个地步。

    装甲猎兵的指挥官看史特拉维茨的表情，赶忙补充了一句：“上校先生不必担心，没有重装备，我们也是出色的步兵部队，任何俄军都没办法在我们这里讨到便宜。”

    “是的，我相信他们不能。”说完史特拉维茨坐回椅子上，“我现在奉命去前线检查状况，要先走一步了。”

    装甲猎兵的指挥官们闻言立刻给史特拉维茨的车队让出路，为首的少校再次向史特拉维茨敬礼：“祝您好运，上校先生。”

    “这祝你的部队旗开得胜。”

    **

    离开装甲猎兵之后，史特拉维茨的小部队继续前进，没过多久又碰到另一群德军。

    这一次他看到了装甲车辆，不过却是维修营的装甲起重机，看起来这群战车维修兵正努力的把一辆战车从地里拖出来。

    “怎么回事！”史特拉维茨让自己的车停下，扯开嗓子问一名正在指挥的中士。

    “机械故障，上校先生，履带协调机构出错了，车直接拐下公路开进了地里，这地很松软，就陷进去了。”回答史特拉维茨的是长在中士旁边装甲兵打扮的少尉，“部队通过前确认过这一块的地面情况，侦察兵说战车可以通过，就没有采取减重措施，我的车上带了有一吨的给养，结果就变成这样了。”

    说着那少尉指了指自己路边堆放的那一堆东西，补充了一句：“一开始这堆东西可都在我的宝贝儿身上堆着呢。”

    史特拉维茨眯起眼睛打量那一大堆“货物”，结果发现里面有些不应该出现在其中的东西。

    “那是啤酒么少尉？”

    “呃，是的，上校先生。”少尉一脸尴尬，他马上解释道，“这都是波兰人送的，上校先生。看到俄国人统治的时候确实把他们整惨了，后来波兰独立之后他们又把留下来的俄裔整惨了，现在都害怕俄国人打回来报复呐！看到我们的时候他们简直就像见到了亲人一样，上校先生。”

    史特拉维茨挑了挑眉毛，他看得出来装甲兵们确实受到了波兰人的欢迎，那条用来绑东西的粉色缎带说不定就是哪个波兰姑娘身上来的。不过，史特拉维茨很确定，那些啤酒都是德国产的，而且应该没有在波兰销售过。

    史特拉维茨听老一代的军人说过，美军特别喜欢干类似的事情，德军里一般只有飞行员才会这样“违纪”。他还不止一次听老军官抱怨，说林有德把飞行员部队的坏习气扩散到了德国陆军中来。

    不过，史特拉维茨的父亲是个开明军官，他曾经告诫史特拉维茨：和平时代对部队的违纪事件要严厉，不留任何情面，而在战场上，则要懂得容忍士兵的一些小动作，这样才会让士兵们觉得你是个好军官，心甘情愿的和你一起冲杀。

    再次回想起父亲的话之后，史特拉维茨说：“来，让我也享受下波兰人的热情，我们每辆车都要一瓶。”

    “好的上校先生。”少尉看起来送个了口气，他转身向他的车组打了个手势，于是戴着船形帽的装甲兵们立刻行动起来，拆开一箱啤酒，给史特拉维茨的车队每辆车塞了一瓶。

    史特拉维茨亲手从少尉手中接过啤酒瓶，咬开瓶盖喝了一大口，然后发出赞叹的声音。

    “真棒。”

    他把啤酒递给后座的两人，随后下令道：“开车，我们继续前进。”R1148

###第524章 524 值得纪念的第一次照面###

    谢廖沙和其他来自鞑靼村的哥萨克步兵们一起隐蔽在道路一侧的土坡后面。

    他们两侧，俄军的散兵线一路扩展，整个维申思克第一步兵团的士兵们都在这里。他们在等待着进攻开始的信号。

    “听说了么，”米什卡小声对谢廖沙说，语气里可以清楚的感受到他的紧张，“顿涅茨克的步兵团遇到德军了，被打死了一百人。”

    “那可真是一场大战，他们遇到了一个德军步兵团？”谢廖沙小声问道，试图以此来减轻自己的紧张感。

    “不，据说是德军一个侦查小队。”

    谢廖沙扭头看着米什卡，他发现趴在米什卡另一侧的斯杰潘也扭头看着米什卡，似乎听到了米什卡的话。

    谢廖沙和斯杰潘对视了一眼，随后斯杰潘拍了米什卡一下：“你净瞎说，一个侦查队怎么可能打死那么多人！”

    “真的！他们在行军，然后德军侦察队就开着个小车大摇大摆的开过来了，他们没发现那是德国人，都盯着车看新奇呢。直到有个铁匠说：那车上是不是有个铁十字？他们才反应过来，然后德国人就用车上的机枪开火了。当时他们全在路上，标准的四列纵队行军呐，一下子就被扫倒一大片！”

    “胡说八道，德国人是黑军服，”斯杰潘一副不信的口吻，“远远看了就能认出来，怎么可能让他们开到身边来！”

    “就是因为大家都觉得德国人一身黑，所以才没有发现那是德国人，因为德国人穿了一身花衣服！花花绿绿的衣服！”

    “你再胡说，我就像格里高利那样揍你。”斯杰潘气呼呼对米什卡说，“你这叫蛊惑军心，知道吗？被司务长听到要吃鞭刑的。”

    这时候谢廖沙听见身后有人说：“他说的是真的，我也听说了，没敢跟大家说。发现是德国人的侦察队之后，在步兵团附近休息的一个骑兵大尉老爷气坏了，上马就带着部队追去啦，结果被德国人叫来的空军炸得那叫一个惨啊。”

    这时候刚刚一直在听米什卡和斯杰潘对话的哥萨克们都开始发表自己对这事儿的看法，信和不信的人都有，可不安的情绪确实在所有人心头酝酿，越来越浓。

    这时候司务长的怒吼终于传来了：“你们吵什么！给我闭上嘴呆着！”

    这时候有人忍不住回了句：“你又不冲锋，回去看好我们的行李吧！”

    “什么？好啊阿列克谢耶维奇！你如果回得来，看我怎么收拾你！听着，只要你们******还没开始冲锋，你们就归我管！”

    这时候，一直默不作声的连长说：“好啦好啦，随他们去吧。兄弟们，我知道你们在担心什么。”

    连长站起来，沿着鞑靼村的士兵们组成的散兵线走动，一边走一边说：“确实顿涅茨克的第一步兵团遇到了德军，但是伤亡没有传说的那么惨重，德军也不是只有一辆车三个人，而是十个人三辆车的侦查小队。”

    （如果汉斯季默他们知道俄国人把他们这个小队兵力扩大那么多，肯定会笑得前仰后合。）

    “德国人已经到了，也许就在我们前面那个村庄里，”连长继续说，“但是不用怕，我们曾经击败过他们一次，布鲁西诺夫和布琼尼都让该死的德国人吃过苦头。不要担心德国人的武器，我们已经和使用德制装备的波兰人交过手了，你们很多人都拿着从波兰人那里缴获的德国武器不是么？所以，让我们冲上去，赢得战斗，然后扎营睡觉。也许睡觉之前还能享用一下德国人的罐头。”

    “还有波兰女人。”不知道谁这么说。

    连长只是笑了笑。

    这时候炮声响起来了。

    进攻要开始了。

    “就像训练时那样，”连长提高声音，努力让自己的话不被炮击声压过，“看到信号弹之后就开始前进，不要害怕就落在我们前面的炮弹弹幕！”

    鞑靼村的步兵参与的前几次进攻都没有得到炮兵的支援，他们只是一股脑的冲上去，用刺刀挑死见到的头一个波兰人，然后战斗就结束了。

    谢廖沙和战友们趴在地上，听着隆隆的炮声。炮击持续了有将近半小时，随后炮声明显稀疏下来。

    谢廖沙正纳闷呢，炮声就停了。

    然后一发信号弹升上了天空。

    “该死，我以为我们要跟着徐进弹幕进攻。”

    米什卡嘟囔着，而连长的声音盖过了他的嘟囔：“全体，开始进攻！动起来！”

    谢廖沙看见连长抽出了他的马刀举过头顶，率先向着土丘的顶部进发。谢廖沙一推地面站起来，也迈开脚步，在他身边，哥萨克们也从炮击竟然停了的冲击中醒过来，提着枪站起身。

    散兵线开始向前推进，很快越过了他们用来遮挡敌人视线的小土包。

    谢廖沙发现作为目标的村庄中腾起好几股黑色的浓烟，而村庄边缘的建筑已经被炮击摧毁了七成以上。

    谢廖沙仔细观察着村庄。

    有东西正在村庄中跑动，他们像影子一样突然在谢廖沙的视野里闪现，却不等谢廖沙看清楚他们的样子，就消失不见。

    不管村庄里的是德国人还是波兰人，他们都没有被刚刚的炮击打垮。

    谢廖沙感觉自己的双手已经沾满了汗水，枪托也随之变得汗津津的，他在自己的军大衣上擦了擦手，重新握紧步枪。

    这时候他听见空中有尖锐细微的呼啸声。

    下一刻炮弹落在距离谢廖沙二十码的地方，爆炸敲碎了波兰的黑土地，掀起比人还高的尘云。

    第二发炮弹紧接着落下，这一发直接落在散兵线当中，当即炸翻了两个人。

    哀嚎声钻进谢廖沙的耳朵。

    “啊！我中弹了，医生！”

    更多的炮弹接连落下，炮击的密度让谢廖沙怀疑德国人的炮兵实力不刚刚为他们提供支援的俄军炮兵要强一倍。

    但走在谢廖沙旁边的普罗科菲耶夫说：“这不对劲，炮弹的声音不对。这不像是大炮打过来的炮弹。我想德国人可能在使用迫击炮。上次大战的时候我见过那玩意，弹道很高，用来炸战壕的。那东西开火的时候声音比大炮小得多，就像个比较响的屁。妈的他们怎么会有迫击炮？”

    “加快速度！”连长大声喊，“德国人肯定已经事先测好距离了！不想被炸死在这破地方就给我跑起来！”

    说着连长率先跑起来，谢廖沙一咬牙，也跑起来——然后他发现战友们也几乎在同一时刻做出了同样的选择。

    在鞑靼村人左侧的连队还发出了呐喊，于是鞑靼村的哥萨克们也跟着呐喊起来，用喊杀声振奋士气。

    可能敌人受到这喊杀声的刺激了，一直没开火的机枪突然响了起来。

    那声音和哥萨克们熟悉的马克辛完全不一样，单独的射击声已经分辨不出来了，密集的枪声合在一次构成了难听的嘶鸣。

    谢廖沙左侧就有一个火力点，当它把射击线向谢廖沙这边转过来的时候，谢廖沙想都没想就趴在了地上。

    他听见子弹呼啸着从他头顶穿过，有那么一瞬间他总觉得自己的后脑勺一定被紧贴着擦过的子弹扯掉了一块皮。

    谢廖沙趴在地上动弹不得，除了使劲缩起脖子来之外，几乎什么都做不了。

    那种叫迫击炮的武器依然在开火，炮弹接二连三的落进趴在地上的哥萨克们当中，虽然因为所有人都趴着所以没有造成什么伤亡，但爆炸的巨响和冲击波还是严重摧残着哥萨克们的士气。

    谢廖沙听见有人在惨叫。

    “卧槽我血流满地啊！”

    “妈妈！”

    “站起来！前进！”

    谢廖沙看见连长一边高呼着，一边猫着腰沿着散兵线跑过来。

    他挨个把哥萨克们从地上揪起来，用力踢他们的屁股：“给我前进！正面只有三挺机枪！不可能每时每刻都覆盖所有的地方！给我交替前进！只要冲到前面的马厩我们就有掩护了，快！”

    谢廖沙咬咬牙站起来，向着马厩猛跑，他听见身后传来脚步声和沉重的呼吸声，却不敢回头看，害怕只看到一两个人跟着自己。

    这时候他听见旁边有人发出惊呼，他二话不说就趴在地上，紧接着子弹就在他后方不远处扫出一排烟尘构成的“篱笆”。子弹打在地上发出的秋秋声让他的后脑勺一阵发麻。

    谢廖沙回头看，发现连长正捂着胸口，拄着马刀半跪在地上，鲜血在他捂着胸口的手掌下扩散开来，红色的痕迹渐渐扩大。

    “连长！”谢廖沙反射性的想要向连长冲去，却被米什卡一把拉住。

    “您疯了！德国人还在开火！”

    虽然还不确定正面是德国人，但谢廖沙却没有反驳米什卡——如果不是德国人，那根本无法解释这和之前完全不同的火力密度。

    “妈的。”米什卡微微抬起头，观察着村庄外围德国人的阵地，“除了机枪还有其他自动火器在开火！我至少看见一打以上连续的闪光点，该死，他们这样弹药能跟得上么？”

    谢廖沙正要回话，他的眼角余光看见有哥萨克站起来向后跑去。

    “回来！”还维持着跪地姿势的连长大吼，“你们给我回来！”

    这时候一发炮弹落在连长身旁，把他整个人掀起来。

    谢廖沙看着连长的身体在天空中翻滚，随后摔落在地上，扭曲成怪异的角度。连长的军帽落在离谢廖沙不远的地方，从他的角度看过去，可以看见夹在帽子里面的小张照片，上面是一个抱着孩子的女人。

    谢廖沙爬过去，捡起连长的帽子。

    这时候他听见米什卡的声音：“谢廖沙！你还在等什么！快跑吧！”

    谢廖沙这才发现所有人都在往后跑，他也站起来，迈开双腿拼命向后狂奔，他的步枪脱手飞了出去，但他看都不看步枪一眼，抱着连长的帽子没命的跑着，一路跑出发时越过的小土丘。R1148

###第525章 525 城娘这游戏挺不错呀###

    维罗妮卡让自己的魔导装甲在房子后面半跪下来，然后向后靠在驾驶座那一点不柔软也不舒服的靠背上，长长的出了口气。

    噩梦般的五天结束了。

    虽然自己的部队只剩下十七人，但好歹还有人活了下来，没有全死在俄国人的包围圈中。维罗妮卡并未感到自责，因为她知道，那样的状况不论多么杰出的指挥官也不可能把部队完整的带出来。维罗妮卡问心无愧，她做到了该做的一切，没人能做得比她更好了，没有人。

    维罗妮卡再次长出一口气，然后开启了魔导装甲的座舱门。

    一名德军中尉已经等在她的装甲前面了。

    “小姐，半小时内魔导支援营的装甲车辆就会赶到，他们将为你们的装甲提供紧急维护，请您和您的部下先休息片刻，我们为您准备了洗澡和睡觉的地方。”

    “知道了，谢谢。”

    维罗妮卡点点头，她这才发现自己的军装正散发出一股酸味儿——每天出那么多汗，又没有换洗，不酸才怪了。

    察觉到这一点的维罗妮卡小心的让自己不要过分靠近眼前的德军中尉。

    “带路吧，我想我正需要洗澡和休息。另外，如果可以的话，能否借一件军装给我？”

    “维修营会带我军的战姬军装过来，请您稍等片刻。”

    维罗妮卡点点点头。

    于是德军中尉转身开始引路，维罗妮卡扭头看了眼自己的部下们，发现每个人都一副如释重负的模样，一脸轻松的和德军的接待人员对话，还有人已经先一步跟着接待人员走了。

    “我的部下们也会得到洗澡和休息的地方吗？”

    “是的，我们只是和居民说了下，他们就自愿提供您和您的部下可能需要的一切了。”

    维罗妮卡点点头，不再问话。

    很快她被带进一间朴实农舍的前院，一名面像和善的大妈立刻迎了出来，热情的拉着维罗妮卡的手：“我已经等了好久了，战姬大人！”

    大妈说着抽了抽鼻子，随后扭头厉声呵斥德军中尉：“够了，送到这里就可以了！别跟进来！离我们小姐远一点！”

    德国人一脸莫名其妙的表情，维罗妮卡见状对德国人莞尔一笑说：“抱歉，我想她只是在照顾我的心情，因为您看，我连续在沦陷区作战了五天，除了很多汗却完全没有洗过澡……”

    德国人一副恍然大悟的表情，这才急急忙忙的告辞了。

    德国人走后，大妈把维罗妮卡拉进屋，热情的帮她脱下衣服。

    “我烧了很多水。”把****的维罗妮卡领进放着木头大浴盆的厨房，指着浴盆说，“所以尽情用吧，烧水的燃料都是德国人提供的，他们倒是很豪爽，和之前在我们这里驻扎过的波兰军队一点都不一样。”

    维罗妮卡谢过大妈，抬起脚走进浴盆。

    水温稍微有点高，不过维罗妮卡没有在意，她急不可耐的大浴盆里坐下，把身体全部浸入水中，大量的水从浴盆边缘溢出，洒在地上。维罗妮卡有些抱歉的对大妈说：“让你家的地板……”

    “哎呀别在意，这算什么。”大妈笑眯眯的拿起毛巾，在旁边装着热水的盆子里打湿，然后来带维罗妮卡背后，“来，稍微坐起来一点，大妈帮你擦背。”

    维罗妮卡本想推辞一下，但眼角余光看到的大妈的表情，让她意识到大妈不会轻易改变主意的。于是维罗妮卡放弃了，稍微坐直了身子，让大妈可以帮她擦拭背后。为了不让身体冷下来，维罗妮卡不断从浴盆里舀起热水，泼在自己身上。

    “小姐你身材真好，真让人羡慕呀。”大妈一边说一边用力擦拭维罗妮卡的后背，把五天连续作战中积累下来的老泥全都搓起来，“大妈我年轻的时候，也有这样的好身材来着，可是啊，结婚了以后整天干活，干着干着就成了现在这个样子啦。真羡慕你们这些战姬姑娘们，那样训练身材都不走样。”

    维罗妮卡笑起来，她举起右手，弯成九十度，一用力就让肱二头肌鼓胀起来，然后对大妈说：“要真是不会走样的话，也不会有这样的肌肉了啊，男士们可不会喜欢这种满是肌肉的身体。”

    没想打大妈大笑起来。

    “小姐你折算什么啊，我也有啊。你瞧！”

    维罗妮卡回过头，惊讶的看着大妈卷起袖子露出来的手臂上那比她的还要粗壮的肱二头肌。

    “秋收的时候，我一个人能扛起一百公斤的粮食呢！”

    “真厉害。”维罗妮卡真心实意的说，“我们训练的时候都不会要求扛那么重的东西呢。”

    “那是当然的呀，小姐你们坐在漂亮威风的装甲里，肌肉根本用不上嘛。”

    维罗妮卡只是笑着，并没有向大妈解释驾驶魔导装甲也是需要一定程度肌肉力量这件事。

    接着厨房里维持了一会儿的寂静，直到大妈说：“后面搞定了，转过来，前面也让我这大妈帮你搓一搓吧。”

    “好，拜托您了。”维罗妮卡听话的站起身，转过来面向大妈然后在浴盆里跪下。

    大妈瞥了眼维罗妮卡两腿之间，然后说出让维罗妮卡十分又诧异又害羞的话来：“真是一条笔直的缝，一看就知道你还没有过男人。这兵荒马乱的，早点找个男人才是啊，不然连身为女人的快乐都没有尝到，就死在战场上了，多可惜啊。”

    维罗妮卡尴尬得要命，害羞的低下了头。

    大妈大笑起来，随后无比惋惜的说：“真是造孽啊，像你这样好的女孩儿，竟然要上战场。这种时候，你应该和那些小兔崽子们花前月下才对啊！女人能够花前月下的时间就那么长，不抓紧的话，回过神来就已经变成黄脸婆啦！”

    这时候隔壁房突然传来大爷的声音：“我就觉得你现在也挺好！”

    “你闭嘴，插什么话！老老实实烧你的火去！”

    怒吼完了之后，大妈对维罗妮卡抱歉的笑笑，拿起毛巾开始帮维罗妮卡擦拭正面的污垢。大妈的沉默只持续了几秒钟。

    “我有三个儿子，都参军啦。”

    “我看到门口挂着的三颗星了。”

    波兰政府采取了和林有德在德国一样的政策，家里有多少人应征入伍，就发一面有多少颗星星的小旗子，挂在这家人门口，作为荣誉的象征——他们在这些形式主义的政策上总是学得很快。

    “不知道现在三个臭小子怎么样了。不过，看都小姐你们战姬都这么狼狈，我真担心……”

    “没事的。”维罗妮卡说，“虽然俄国人推进得很快，但有不少我们的部队都顺利跑出来了。而且在常规部队中，战死的一般都是少数，受伤和部队溃散之后跑掉的人会比较多……”

    “小姐你说得对，别的不说，我家老三跑得可快了，而且特别机灵，俄国人一定抓不到他。”

    大妈的话显得相当的自信，这让维罗妮卡也笑起来。

    她忽然十分钦佩这位大妈，因为她从大妈身上感受到了乐观和无所畏惧的勇气。哪怕将来噩耗传来大妈的三个儿子全都战死在前线，她也应该能振作起来，勇敢面对这痛苦的事实吧。

    接下来，维罗妮卡听着大妈讲述一些家长里短的琐碎事情，舒舒服服的把澡给洗完了。洗完澡的时候，大妈拿出了干净的连衣裙，可还不等维罗妮卡换上，德国人提供的军服就送到了。

    德军的军服稍微有些大，不过这种情况下也没法埋怨那么多了，维罗妮卡用腰带把军服的腰勒紧，之后对着大妈拿出来的镜子照了照。

    镜子里的自己面色憔悴，看起来确实需要好好睡一觉，外加吃顿好的。

    不过，这个时候她作为部队长还有重要的事情要做。维罗妮卡向大妈交代了两声，之后就出门查看自己魔导装甲的状况，她和刚刚赶到的德国魔导支援营的士兵们交谈了几句，向他们指出作战中感觉到不对劲的地方。

    紧接着维罗妮卡去拜访了镇守这座村庄的德军部队的司令部，向德军指挥官报告自己的部队最后一次遇到敌人常规部队时是在什么地方，时间已经过去了多久；以及她们最后一次遇到俄军战姬的时候又在什么地方，时间又过去了多久。

    做完这一切之后，维罗妮卡感到疲劳已经彻底控制了她的身体的每个角落，她向德军指挥官告辞之后，就离开了司令部。

    离开的时候她看见几辆车从村口方向开进来，直接停在司令部前面。用敏捷的动作跳下车的是一名德军上校，他一看到维罗妮卡就皱起眉头，张嘴用德语问道：“挂啦挂啦挂啦挂啦瓜？”

    维罗妮卡用英语说：“抱歉，我不会德语。”

    “好吧，我可以问下为什么你穿着德军战姬部队的军服却不会德语么？”上校马上换用英语问道。

    “因为我是波兰战姬，我几个小时前才从摆脱俄国人的追击，现在我只是暂时借用你们的军服。”

    “几个小时前才摆脱追击？很好，我们现在正需要俄军战姬部队动向的情报……不过，你看起来脸色不太好，请问你是否已经把这些情报……”

    “我告诉了你们的指挥官。”

    “很好，很好。”德军上校连连点头，然后对维罗妮卡伸出手来，“刚刚我很抱歉，不知道情况就对您出言不逊。”

    “没事。”维罗妮卡对上校笑了笑，握了握上校的手，“请问我可以走了吗？”

    “可以，当然。”上校松开手，对维罗妮卡做了个请的姿势。

    维罗妮卡向着德军指挥部所在的院子的大门走去，一边走一边看着德军上校带进院子的车队。德国人的装备好得令人咋舌，维罗妮卡打赌自己在车队里看到了至少三部无线电和一部电台，以及一个看起来像是汽油发电机的东西。

    真令人羡慕啊，维罗妮卡想，如果波军也有这样的通讯能力，那么情况大概不至于变得如此糟糕吧。

    维罗妮卡摇摇头，不再想这些，她加快脚步，接下来几个钟头，她一定要在真正的床铺上美美的睡一觉。R1148

###第526章 526 起章节名真是难啊###

    维罗妮卡一直睡到第二天清晨，才醒转过来。

    她发现自己的波兰军军服已经洗干净，叠得整整齐齐的放在床头。维罗妮卡拿起军装，发现还散发着热度，大概是刚刚用装着热水的铁壶熨过。

    她穿上军装，离开房间，正好碰上房东大妈。

    “起得真早。”大妈对维罗妮卡露出笑容，“我还以为，战姬小姐都会睡下懒觉呢。”

    “神姬小姐们可能会，但我们战姬一直都是按照军队军官的标准作息时间生活。早起是基本。”

    “是吗。来，吃饭吧。刚刚有个德国人的传令兵过来，0900之前前往村中的司令部。我想了老半天，才明白这个0900是时间，他们为什么不好好说九点呢？”

    “我也不知道。”维罗妮卡耸了耸肩。

    **

    维罗妮卡赶到司令部的时候，司令部的挂钟才指向八点四十。

    司令部的地图室里已经有三人在场，其中两人维罗妮卡昨天见过：站在地图桌靠窗户那一侧的中校是这支德军部队的指挥官费尔南多中校，应该是个奥地利人；昨天维罗妮卡离开时见过的上校正站在地图桌靠走廊这一侧，维罗妮卡只能看到他的背影，不过他领章上的纹饰和其他德军军官不一样，所以很好认；而站在桌上地图正北方的是一名女士，她的领花表明她是一名战姬，但她的领花似乎和维罗妮卡在波兰军队发放的识别图册上看到的不一样。

    “你好，维罗妮卡小姐。”奥地利人费尔南多首先看到维罗妮卡，他抬头对维罗妮卡露出笑容，然后指了指房间里的人，“我来介绍一下，这位是波兰军的战姬维罗妮卡小姐，这位是来自A集团军群指挥部的史特拉维茨上校，他好像更喜欢别人叫他史特拉维茨勋爵。”

    “你好维罗妮卡小姐，昨天见过一面了，当时没想到要自我介绍是我的疏忽。”叫史特拉维茨的军官向维罗妮卡脱帽致敬，这让维罗妮卡有些不适应——她本来比起军礼更习惯脱帽，但经过这些天的激烈战斗，她已经习惯了军礼。

    于是维罗妮卡向史特拉维茨立正敬礼，用严肃的口吻说道：“你好上校先生。”

    史特拉维茨挑了挑眉毛，并没有因此露出不悦的表情，他也收起绅士的笑容，以军人的礼节向维罗妮卡回礼：“维罗妮卡小姐，你好。”

    费尔南多继续向维罗妮卡介绍：“这位少校是露丝玛丽小姐，总统直属战姬队的队长。”

    露丝玛丽向维罗妮卡敬礼：“你好，维罗妮卡少校，之前的战斗辛苦您了。”

    维罗妮卡盯着露丝玛丽的脸，她听说过这个总统直属战姬队，传闻都说这队人其实就是林有德的私人保镖——在更过分的传闻中，这队人都是林有德的情妇。

    维罗妮卡不得不承认露丝玛丽很漂亮，不过战姬和神姬一样，基本都长得不错。

    这时候露丝玛丽开口了：“露丝玛丽小姐，我希望您能再仔细的跟我讲一下俄军战姬的状况。”

    “好的。”露丝玛丽走上前，指着地图说，“我们昨天最后一次遭遇俄军的战姬是在这里……”

    “不不，维罗妮卡小姐，我想要了解的是俄军战姬魔导装甲的性能。土耳其战争之后他们似乎对装甲进行了大改，所以我想详细的了解一下。没人比亲自和她们交手过的您更清楚这些了。”

    “了解。”维罗妮卡抬头看了看天花板，思考了一会儿之后说，“俄军换用了小口径的火炮，但一个战姬支队还是会装备一门107或者122，我不知道具体的口径，但是那威力，口径肯定不会小于107。而且感觉这些大口径炮带的都是榴弹，没有发现她们使用穿甲弹。俄军的小口径炮基本无法打穿德制新型机正面的主装甲，但主装甲防护范围之外俄军的小口径弹威胁很大，幸运的是，德制新型机非防护部分的外装甲弧度都很棒，经常能弹开俄军的炮弹。”

    “换而言之，俄军对我们正面的威胁不算大，对吗？”

    维罗妮卡点点头，然后说：“可我们的火器也很难击穿俄军装甲的正面，而且俄军的关节部位防御比德制新型机要好得多。”

    “但我们比俄军机动性更强，在运动战中更有优势。”露丝玛丽自信满满的说，她扭头看着费尔南多，“所以，我坚持要带领部队进行武装侦查，如果我们碰到俄军战姬，机动作战会更有优势，在这里帮助你们进行防御的话，反而影响我们对优势的发挥。”

    费尔南多一脸严肃的思考着，没有立刻回答。

    这时候维罗妮卡奇怪的看了眼此时军衔最高的史特拉维茨。

    后者立刻注意到她的目光。

    “我的任务是把前线的状况如实向A集团军群司令部报告，虽然在原有指挥序列失常的情况下我也会行使指挥权，但现在这里的指挥权归费尔南多中校。”史特拉维茨小声向维罗妮卡解释，“而露丝玛丽小姐现在也归费尔南多指挥。”

    维罗妮卡有些惊讶，在波兰军队中，军衔高一级就有绝对的话语权，到了哪里都是军衔更高的人说了算。过去的几天中，维罗妮卡已经充分体验到这种制度的不合理了，所以现在她很羡慕有着这样分明的权力划分的德军军官系统。

    说到底，现在的波军是一支没有传统的部队，历史上的那支波军已经随着波兰翼骑兵和哥萨克的那场大战灰飞烟灭了。

    那场战争之后，神似乎就失去了对波兰的兴趣，偌大的波兰竟然一百年没有诞生神姬，只能被普鲁士奥地利和俄罗斯瓜分。

    这时候费尔南多开始和露丝玛丽激烈的争论是否应该主动出击，维罗妮卡和史特拉维茨在旁边默默的听着。

    通过旁听，维罗妮卡知道在这里驻防的是德国战斗工兵第六师，费尔南多是代理师长，战斗工兵的主要武装是一种被称为复仇女神的自行火炮，这种火炮和战车的不同之处貌似在于它没有炮塔，而且炮口向后，是一种专门用来防御，打了就跑的武器。

    费尔南多中校似乎是想让战姬部队在火炮后撤进入新的炮击阵地的这段时间里牵制俄军战姬，他担心主动出击会让战姬部队的实力受损，无法完成这个任务。

    而露丝玛丽小姐则认为主动出击可以大大出乎俄军的意料，打他们一个措手不及，而且如果能歼灭掉部分俄军战姬，或者破坏掉她们的维修基地，那么德军就会获得相当的优势，远比留在这里被动的等待俄军开始攻击要好。

    两个人都没有让步的意思。

    维罗妮卡在旁边看着，心中莫名的感叹：露丝玛丽竟然没有拿林有德的名号出来吓唬人，明明她是总统直属部队的人，在波兰军队中，这种直属队的军官一般都不会正眼瞧官阶只比自己高一级的普通部队军官。

    就在这时候一名尉官进入房间，把一份电报一样的东西递给同样也在聆听两人争吵的史特拉维茨。

    史特拉维茨看了眼电报，随后咳嗽了一声打断了两人的争论。

    “两位，我刚刚接到集团军群司令部的命令，克鲁格将军认为应该调动机动兵力，对当前的俄军进行试探性攻击，以查明当前俄军的底细。他让我负责在前线抽调参与试探性攻击的部队，并且承诺空军会在攻击开始后提供空中支援。我看，让露丝玛丽的部队做这个事情正合适。”

    说着史特拉维茨把手中的电报递给费尔南多。

    “中校，克鲁格将军授权我可以抽调一个团级单位来执行这个任务。您的每个团现在都忙着修建防线，对吧？”

    费尔南多仔细的阅读电报，然后抱怨说：“你应该往北去，装甲猎兵们就在那里，这应该是他们的任务！”

    “他们的重装备还没到。”史特拉维茨耸了耸肩，“不然我这就出发去找他们了。在没有步战的情况下，装甲猎兵们只能靠吉普车和卡车机动，但他们也没有足够的吉普车。”

    费尔南多咬了咬嘴唇，最终点头道：“好吧，我同意抽调配属给我师的战姬部队参加这次试探性攻击作战。我还会提供一个连的战斗工兵配合战姬们行动，我不能再给更多的部队了。”

    “感谢您的合作。”史特拉维茨转向露丝玛丽，“我想要一同参加这次攻击作战，没问题吧？”

    “是的，没问题，上校先生。”露丝玛丽向上校敬礼，“那我这就去准备了。”

    “等一下！”维罗妮卡想都没想就开口了，可当所有人的视线都集中在她身上之后，她却摇摇头说，“不，没什么。别在意。”

    露丝玛丽对维罗妮卡笑了笑，似乎理解了她刚刚想法。

    在露丝玛丽离开后，维罗妮卡双手抱胸，靠在墙壁上认真的思考着——

    ——自己应该再也不想返回战场了才对，可刚刚为什么有一瞬间会产生要给露丝玛丽她们做向导的想法呢？

    维罗妮卡想了很久，都没想明白自己到底怎么了。R1148

###第527章 527 想不到章节名只好随便对付###

    由于老婆们都动身到波兹南去备战了，林有德身边又只剩下还没有魔导装甲可以用的伊莎贝拉和不喜欢开魔导装甲的喔酱，以及女儿们。

    伊瑟拉就像要取代妈妈的位置一般，占据了林有德办公桌对面的位置，不过虽然伊瑟拉强烈要求帮助林有德处理文件，但林有德还是自己把本应由薇欧拉负责的文件都批阅完了。伊瑟拉只好不情不愿的看林有德批阅完的文件，时不时向林有德提出一些问题。

    真正帮助林有德处理文件的是伊莎贝拉，这货虽然是个傲娇，但好歹也是有多年执政经验的英国女王，很多事情办起来一点不含糊，着实减轻了林有德的负担。

    不过她本人却不愿意承认这点。

    “我我一定会在里面做小动作的！”她每次把处理完的文件交给林有德的时候，都会这样强调，“所以你最好逐条确认清楚了，不然被我坑了别怪我！”

    ——简直就是教科书一般的傲娇。

    1939年3月14日，林有德接到报告，德军战斗工兵一部和俄军发生交火，德军击退了俄军三次冲锋，击毙六百余人。

    德军指挥官报告说，俄军以“令人费解”的方式直接向德军阵地冲锋，因而遭遇了巨大的伤亡，他还认为自己的部队能在这里一直坚守到俄军投入战姬。

    可到3月15日，同一名指挥官就报告说，俄军数量众多，并且打算包围他的部队，附近的波军已经溃散，他不得不向后撤退。

    像这样的报告15日一整天德军统帅部接到了无数个，他们把这些都统计在当天的状况简报中，上报给林有德。

    **

    “俄国真可怕。”伊莎贝拉看着统帅部转来的状况简报，轻轻撇了撇嘴。

    “是啊，茫茫多的部队。”林有德一脸无奈，虽然他对这种状况已经事先有了心理准备，但看到统帅部总结的目前阶段确认到的俄军番号的时候，还是内心一颤。

    那密密麻麻的番号，简直就像在夸耀一般。林有德不由得想起另一个时空的历史，小胡子在发动巴巴罗萨之前，德军统帅部满心以为只要他们歼灭了分布在第聂伯河与道加瓦河构成的分界线以西的所有苏联军队，就可以轻松的取得胜利。

    然后德军确实完成了这件看起来十分艰巨的任务，把这条分界线以西的上百个师都吃掉了，可紧接着小胡子猛然发现，大胡子手里还有同样数量的部队等着他去打。那个时空的德军一定很囧，明明取得了辉煌的基辅大包围战的胜利，歼灭了数量比在敦刻尔克跑掉的英军部队还多一倍多的苏军，可苏军还是源源不断的冒出来。

    在通往莫斯科的路上，苏军就好像杀不完一样，打死了多少就会原样冒出来多少。

    那个时候德军将领的心情，大概和林有德现在看这张番号列表时的心情一模一样。

    妈的俄国人难道是种蘑菇种出来的吗，怎么会这么多……

    “我们能撑到开始大规模使用云爆弹的时候么……”伊莎贝拉不无担心的说。

    林有德耸了耸肩：“谁知道，如果我的部队都能按时进入阵地做好准备，那我想问题不是很大，但现在A集团军群已经到位的部队只有原来作战计划的七成，而且相当一部分部队重装备都没有到。现在只能指望我的战斗工兵师的表现了。至少，昨天报告中的那个营做得还不错，杀伤了相当于自身兵力三倍以上的俄军。”

    “可现在我怀疑就算以一比三的交换比来和俄军交换，我们都不一定换得过。”伊莎贝拉咬了咬嘴唇，“我在成为女王之前听说过，上次大战爆发前，俄国的扩军计划是每年增加百分之四十的部队，他们计划到1918年完成战争准备，那时候他们一旦动员就将有两千万军队，可以轻而易举的淹没德国。”

    伊莎贝拉顿了顿，似笑非笑的看着林有德：“说起来，俄国的尼古拉三世的做法和你有些相似，都是打算用常规部队来摧垮在神姬和战姬方面和自己旗鼓相当的敌人。只不过你用技术，他用人命。相比之下我更喜欢你的做法呢。”

    这时候伊瑟拉冷冷的说：“那是因为你被我爸插过。”

    “这这没有关系！”伊莎贝拉面红耳赤，“我只是单纯的在陈述对两种策略的看法和好恶！”

    林有德则哈哈大笑：“我女儿都会讲黄段子啦！”

    “你高兴个屁啊！你不怕女儿不检点被哪一家的小子占便宜么？”

    “不，喜欢黄段子和不检点没关系吧？你看狐狸满口黄段子，整天卖骚，实际上贞操守得和你们一样好。”

    伊莎贝拉嘟囔道：“那难道不是因为其他男人她一弄就要变太监么？”

    “贝拉。”林有德收起笑容，严肃的对伊莎贝拉说，“开玩笑也要有度，你知道千寻那家伙的性格的。”

    伊莎贝拉顿了顿，轻声说：“抱歉，是我的错。千寻小姐确实是个比看起来要有节操得多的人。”

    这时候伊瑟拉从位置上站起来，把身体探过整个桌子，抢走了林有德手中的统帅部状况简报，她正要翻到第一页，可目光一落到报告上就倒抽一口冷气。

    “这么多部队！”她往前后翻了翻，似乎在确认写着番号的页数有多少，随后抬头看了林有德一眼，“这会不会是俄军的欺敌作战啊，实际上根本没有这么多部队。”

    “不会的，相信我。”林有德对女儿说，“番号的目的是为了方便指挥，为了欺敌搞出一堆番号，能不能起作用并不确定，却肯定能让自己的指挥官一个脑袋两个大。”

    林有德说完伊莎贝拉补充道：“要欺敌，有许多比乱起番号更有效的手段，番号反而比较难骗人，因为战场上所有士兵和军官都有可能被俘，被俘虏之后能不坦白交代的其实是少数，大多数人会一股脑儿的供出自己的部队番号等情报。这就是现实，大多数人都害怕拷问，只有那些肩负重担，受过训练并且意志坚决的人才能做到守口如瓶，但这种人在整个军队中是很少的。”

    伊瑟拉将信将疑的点点头，然后小声说：“那也就是说，俄军确实投入了这么多的部队？这真是太可怕了。”

    “是啊，太可怕了。”林有德深吸一口气，“更可怕的是，我们消灭了这么多部队之后，俄国还能原封不动的又组建同样数量的部队。正是因为这样，钢铁姬才会自信满满的攻过来，并且到现在都没有投入神姬。”

    “那我们能胜利么？”伊瑟拉皱着眉头看着林有德，“是不是应该安排下向中东撤退了？淡水河谷就是爸爸你留下的退路对吧？”

    林有德严肃的看着伊瑟拉：“不，我的乖女儿，我可从来没有想过退路这回事。这是留给你和你妹妹们的退路。”

    伊瑟拉整个脸都僵住了，她瞪着林有德，似乎有千言万语要说。

    但这时候妮娅拉着莉莉丝跑进门来。

    妮娅不知道为什么在哈哈大笑着，跟着她屁股后面的莉莉丝也在大笑，她们一直跑到林有德的办公桌前。

    “爸爸，我跟你说哦！”妮娅挥舞着双手，对林有德高声喊道。

    “跟你说哦！”莉莉丝鹦鹉学舌。

    “我刚刚……咦，姐姐你怎么了？”妮娅奇怪的看着伊瑟拉。

    伊瑟拉抬起手，揉了揉眼睛，随后深吸一口气。

    “我知道了，爸爸。”

    林有德笑了。

    “果然是我的大女儿，好样的。”他说，“要是最坏的状况发生了，妹妹们就交给你照顾了。妮娅你也是，你们两个出生时间只差了一点点，妮娅你也要有大姐的觉悟。”

    “诶？什么跟什么啊。”妮娅一脸迷茫，“爸爸你们在说什么？”

    “不，没事。”伊瑟拉摇摇头，随后拉起妮娅和莉莉丝的手，“爸爸他们还有公务要处理，我们去别处玩吧。”

    “不嘛！”莉莉丝撅着嘴，“我还没跟爸爸说好笑的事情呢！妮娅姐姐你说对不对？”

    “不对。”妮娅摇摇头，然后柔声对莉莉丝说，“大姐说得对，爸爸他们还有事情要忙，我们去别处玩吧。想不想和妮娅姐姐一起飞高高？”

    “想！”莉莉丝大声回应，似乎已经忘了刚刚的事情。

    “那就走吧！”妮娅举起右手，指着斜上方。

    “走咯！”

    就这样，两个姐姐把还不懂事的三女儿给带出了房间。整个房间瞬间安静了下来。

    林有德轻轻叹了口气。

    说实话，这突然到来的安静，让林有德稍微有些寂寞的感觉。

    这时候温暖的胸部靠上了林有德的后脑勺。

    伊莎贝拉两手环着林有德的脖子，在他耳边柔声说：“你明知道就算失败了，你也不会死，没人会杀死神姬种马的。”

    “谁知道，教廷可是把我当恶魔呢。而夏绿蒂，她知道我是神姬种马的话，说不定也会痛下杀手，因为美国可以用来配种的神姬目前来讲只有四人，就算算上刚刚降生的新神姬，也远远比不上旧大陆。”

    伊莎贝拉继续柔声说：“放心吧，只要我还有一口气，你就绝对不会死。”

    “这次竟然这么坦率？”林有德故作惊讶的说。

    伊莎贝拉只是掐了他一下，没有更多的表示。

    来自胸部的温暖与柔软，一直笼罩着林有德的后脑勺。R1148

###第528章 528 虽然是酒鬼，但也是真正的战士###

    露丝玛丽在心中默数：“一二三！”

    紧接着她操纵魔导装甲向前跃出灌木林。在飞过灌木树梢组成的界限后，俄国人的军装出现在露丝玛丽取景器的视野内。

    露丝玛丽抬起右手，向俄军喷射魔导火焰。

    这是林有德给自己的近卫战姬部队装备的新武器，武器的设计思路来自钢铁姬在土耳其使用过的那种神姬用武器，狐狸的鼹鼠把那种武器的设计偷了过来，然后林有德的科学家们改进出了可以给战姬用的版本。

    其实说是改进并不恰当，林有德的工程师们只是把这种武器和暂时贮存魔导能量的炼金材料结合在一起而已。

    正因为使用了这种炼金材料，这种“喷火器”的数量特别少，整个近卫战姬队只有队长等级的人才装备。而实际上，也只有能成为队长的战姬的血统能支撑得起武器的充能，普通战姬使用的话，每次把储存的能量喷射完了要充能很长时间，实战效果要弱很多。

    不知道为什么，林有德在看露丝玛丽演示完这种新装备之后，就开始叫她们战斗修女，并且还专门授意魔导装甲维护人员给露丝玛丽她们的装甲加上莫名其妙的装饰：比如在主装甲板正面写上泛人类主义宣言的节录啦，在装甲板边缘加上奇怪的纹饰啦，还有在肩甲上加上金色骷髅头什么的。

    露丝玛丽倒是不讨厌这些装饰，虽说新式装甲在设计的时候刻意强调身体低矮带来的隐蔽性，但富有战斗经验的露丝玛丽很清楚，除非新型装甲的个头缩小到和人类差不多，不然隐蔽性怎么提高都有限。

    现在的现实就是，这些装饰对隐蔽性的影响其实有限。能让魔导装甲隐蔽下来的地方，大部分有没有装饰都能隐蔽下来，隐蔽不下来的地方，貌似有没有装饰区别都不是特别大。当然，在不是特别密的树林之类的地方，这些装饰还是会让敌人在更远处看到魔导装甲。

    所以露丝玛丽在权衡之后，让自己的部队到达前线后重新进行了涂装，采用了装甲猎兵部队的迷彩，而她自己却保留了林有德亲自指定的这些装饰。

    在得知露丝玛丽没有抹掉自己的装饰后，近卫战姬队的姑娘们全都要求开着有泛人类主义宣言节选的机体上阵，有的人甚至在机体正面主装甲上涂上了林有德的半身像。

    露丝玛丽没办法，只好更改自己的命令，拿掉一些特别显眼的装饰，比如插在机体背后的旗帜什么的，还有那些金色骷髅头，也重新涂成了灰色。

    就这样，露丝玛丽等人开着让人想起数百年前东征的十字军的机体，向着俄国人的阵线发动了试探性攻击。

    此时此刻，露丝玛丽操纵着自己的座机，用喷火器肆意烧杀着俄军士兵。

    她机体上的声音感应器接收到俄军士兵的哀嚎：“恶魔！恶魔来杀我们了！”

    露丝玛丽向声音传来的方向扫射，魔导装甲用的MG34打出的弹雨直接把逃跑的俄军掀翻了大半，其他俄军钻进道路另一侧的灌木中消失了。

    露丝玛丽转动取景器观察了一下自己部队其他人的状况，发现她的部队已经歼灭了这支偶然碰到的俄军，火光照亮了夹在两片灌木丛之间的道路，目力所及之处到处都是还在燃烧的俄军尸体。

    露丝玛丽看见离自己不远的地方有个俄军士兵在向另一边的灌木丛爬行。

    于是她让魔导装甲迈出一步，轻而易举的抢到那人前方。

    “这里是德国战姬少校露丝玛丽，只要你回答我的问题，我就不会伤害你。”说着露丝玛丽启动了装甲外部的备品箱，打开箱盖向俄国人展示箱子里面的药品和绷带，“我不会下装甲，不过我可以给你提供药品和止血绷带，让你自己拯救自己。我保证绷带和药品上都没有德军标识。”

    那人停止向另一个方向爬行的打算，抬头看着露丝玛丽，他盯着露丝玛丽的备品箱看了好一会儿，随后扭头看着一片火海的战场。

    “呸！”俄国人向露丝玛丽的装甲腿部啐了一口，“你以为你操着一口怪里怪气的俄语就能说服一个俄罗斯战士背叛他的国家？作梦！你看看你干的事情，你杀了我的同胞！你……”

    俄国人剧烈的咳嗽起来，一口鲜血直接吐在他面前的地上。

    看那出血量，露丝玛丽觉得这人应该是活不了了。

    “你是个战士。”露丝玛丽用丝毫不带一点虚假的声音说，“作为对手我尊敬你，如果你需要的话，我可以给你一个痛快的死亡。”

    俄国人抬头看了眼露丝玛丽，血已经完全染透了他的络腮胡子，他对露丝玛丽笑了笑：“那就来吧，痛快点。”

    露丝玛丽向着俄国人举起枪。

    “等一下！”俄国人突然叫停。

    露丝玛丽疑惑的看着取景器。

    这时候露丝玛丽的耳机中传来其他人的报告：“上校领着步兵正在过来，队长。”

    “知道了。”露丝玛丽简短的回应道，注意力仍然落在俄国人身上。

    俄国人无比艰难的翻了个身，把自己的脑袋枕在死去战友的屁股上，然后伸手在军装上衣里摸索着。

    露丝玛丽以为他在摸手雷，所以稍微留了个心眼，偏转了一下魔导装甲的手臂，用手部的装甲挡住容易受到弹片伤害的腋下。

    俄国人大笑起来：“小姐你太谨慎了，连我这个快死的老鬼都怕。”

    俄国人把手从上衣里抽出来，手上抓着一个扁酒壶。

    他用牙齿咬着瓶盖，手转动酒壶本身，把瓶盖拧了下来。

    “这可是我老婆酿的私酒，我们俩靠这个赚了不少呢。可是宰相大人不喜欢私酒，要酒业联营，我老婆被凶巴巴的警察抓走啦，现在还在劳动营呢。”本来奄奄一息的俄国人一口酒下肚，竟然好像又恢复了生气，开始口若悬河起来，“不知道她在劳动营怎么样了，她那个人鬼主意可多了，说不定已经找到跑出来的方法啦，可她回到家，就什么人都见不到喽。”

    “对此，我很抱歉。”露丝玛丽说。

    “没啥好抱歉的，我们主动越过的国境呀。还是你们聪明，和波兰人做朋友，一下子就变成好人了，堂堂正正的开进波兰的领土，谁也不会说什么，也不会有人向你们开枪。”俄国人再喝了一口酒，可能他已经没什么力气了，这次酒洒了出来，都落在他的大胡子上，他脸上露出遗憾的表情，嘟囔着多好的酒啊，就伸出舌头想要舔胡子，然后理所当然的失败了。

    俄国人换了个方法，想用拿着酒瓶的手抹一下胡子上的酒，结果这一下连酒瓶都从他手里滑落了。

    俄国人看着地上还在往外流酒的扁酒壶，努力的伸长手要抓它，可怎么都够不到——显然他的身体已经太虚弱了，连挪动一下都做不到，唯一能动的大概就是他这只手和他的嘴巴了。

    露丝玛丽用魔导装甲的枪口把酒壶往他那边推了推。

    “谢谢。你真是个好心肠的德国人，这样的德国人肯定很少。”俄国人一边说一边拿起酒壶，把最后一点酒倒进嘴里，然后把酒壶控在空中，让酒滴一点一点的滴落他的嘴巴。他坚持了十秒钟把，终于再也抓不住酒壶了，扁酒壶直接砸在他的脸上，他的手也随之滑落，摔在他身上再也动弹不得了。

    俄国人就这样看着天空死了。

    露丝玛丽让机体蹲下来，她打开前部的装甲，敏捷的跳到地上，然后伸出手阖上了俄国人的眼睛。

    这时候有发动机的轰鸣，露丝玛丽扭头看着声音传来的方向，一辆吉普车正飞快的沿着灌木丛之间的小路开过来。

    “没有抓到活口么？”上校远远的就高声问道，“随便什么都好，军官士官，甚至大头兵都行。”

    “有一个，但是刚刚死了。”露丝玛丽回头看了眼地上的俄国酒鬼，突然发现他的表情十分的安详，仿佛他并没有死去，只是睡着了。

    上校的车在露丝玛丽身边停下，他本人跳出车，落在露丝玛丽身边。

    “一个上尉。可惜了。”

    经过史特拉维茨的提醒，露丝玛丽才发现这个俄国人是个军官。

    上校蹲下身，开始摸索上尉的衣服，很快他从俄**服的上衣里摸出一张地图。展开地图之后上校咂了咂嘴。

    “一张俄军部队分布图，我看看，更新时间是昨天傍晚。这个上尉军事素养不错嘛，知道随时更新地图。可惜，他的血把地图大部分都染了。”

    上校拉开俄国人的军服上衣，查看俄国人的伤口。

    “真奇怪，他的伤口在腹部，怎么会染到放在胸口的地图？”

    露丝玛丽猛然想起刚刚俄国人摸索酒壶时的动作。

    一定是那个时候……

    一闪而过的怒气消失后，露丝玛丽突然对这留着难看络腮胡子的俄军上尉肃然起敬，他知道自己脑袋被打之后，地图多半不会有事，所以才专门做了这些，恐怕说话拖时间也是为了让自己的血尽可能的污染地图。

    上校站起身，回头看着露丝玛丽。

    “我猜，他是个忠诚的俄军战士，对吗？”

    “是的，”露丝玛丽点头道，“是值得尊敬的对手。如果现在不是打仗，我想我很乐意和他喝几杯。”R1148

###第529章 529 于是作者去看狂怒夜场了###

    谢廖沙是在十六号早晨第一次遇到真正的空袭，之前德国空军最多就是飞过他们头顶，扫射一下就完事，只要及时离开德国空军飞机掠过的路径，就能安全的避开。

    因此除了第一次被俯冲的时候之外，其他时候哥萨克们都表现得十分镇定，在敌机俯冲的时候瞬间四散，等到敌机离开后一边谈笑一边回到路上继续前进。当然，德国人的飞机速度很快，每次总有那么几个倒霉蛋跑不及，但哥萨克们都乐观的相信，自己一定能躲过下一次俯冲。

    直到他们遇到德军那造型奇特的双发轰炸机的集群俯冲为止。

    听到声音的时候，哥萨克们都愣住了，因为他们从来没听到过这么凄厉的呼啸，于是都没有第一时间想到这是飞机。哥萨克们疑惑的抬头看着天空，有个来自高加索山的猎户习惯性的搜索地平线方向，但却什么都没发现。

    在哥萨克们看见从逆光方向俯冲下来的敌机的时候，一切都晚了。

    谢廖沙刚跑下道路，脚踩上才解冻没多久，还没完全软化的泥土地的时候，爆炸声就冲破了他的耳膜。

    他被气浪掀起，推向前方，然后以狗啃泥的经典方式着陆。着陆之后谢廖沙脑袋晕乎乎的，耳朵完全被耳鸣统治，除了尖锐的鸣音之外什么都听不到。

    他爬起来，看着周围。

    时间仿佛变慢了，他能看见每个人奔跑的慢动作，能看见炸弹的冲击波把人推上天空，能看见弹片正撕碎战友的脸颊。

    谢廖沙认出来那是家在村道西头的克留奇科夫，他的脑袋被削掉了一半，上牙床以上都没了，嘴巴全都露了出来，剩下一个大舌头在空中甩啊甩，却再也舔不到上颚了。

    谢廖沙茫然的看着这一切，耳鸣仿佛把他和这一切都隔绝开来，所有这些都不再和他有关。

    不过，这时候一发新的炸弹掀起的冲击波敲醒了他，他被冲击波高高卷起，然后又砸向地面，落地的时候他暂时昏了过去，可紧紧几秒钟后他就醒来了。

    耳鸣已经消失，取而代之的是杀猪般的惨叫声：

    “卧槽我血流满地啊！”

    “我******快死了！”

    谢廖沙挣扎着站起来，向一名在地上呻吟的同伴走去，他认不出那人的脸，那可能是其他村的哥萨克——最近因为战斗损失，很多哥萨克被补充进鞑靼村的连队，这些人都来自那些在交火中已经整建制损失掉的部队，哥萨克们都把这些幸存下来的家伙称作霉运鬼，整天对他们避之不及。

    谢廖沙盯着那人的脸，连声问：“我能为你做什么？告诉我，我能为你做什么？”

    “你踩到我的手了。”那人骂骂咧咧之中蹦出来一句，“把你那臭脚拿开！”

    谢廖沙一低头，看见自己的脚踩在一只断手上，他赶忙那开脚，然后俯身把手拿起来塞给那人。

    那人看着谢廖沙，依然骂骂咧咧的，似乎根本没注意到鲜血正不断的从他断掉的手臂向外涌出。

    “我首先要给你止血！”

    谢廖沙说，然后不由分说的撕开那人的衣服，开始绑他的胳膊。谢廖沙没学过止血的方法——俄军从来不教这些。谢廖沙只是从自己那经历过上次大战的父辈那里听过这时候止血的办法：把手臂根部绑得紧紧的，勒着所有的血管。这样虽然有可能失去剩下的手臂，但却能保住性命。

    躺在地上的伤员这个时候似乎也冷静了下来，他盯着谢廖沙，用疲惫的心灰意冷的声音说：“我的手没了，孩子，我的右手没了。我会去还能做什么呢？我就是个废物了，酒囊饭袋，只会给我的阿克希尼亚添麻烦！让我死在这里吧！让我死吧！”

    谢廖沙只想赶快离开他，但他转身刚走了两步，就折回来，掏出自己的手枪，放在男人仅存的左手中。

    谢廖沙也不知道自己为什么这样做，也许他觉得，任何人都应该有选择的权力？

    谢廖沙走出很远，都没听到枪声，他回头看了眼，发现那位伤兵握着枪，在那里嚎啕大哭，眼泪啪嗒啪嗒的掉落在谢廖沙放在他身旁的断臂上。

    谢廖沙的心情非常糟糕，他转身寻找自己的同伴，很快他在一段干涸的田间水渠边上找到了他们。

    米什卡正在个格里高利包扎手臂——说是包扎，不如说是把绷带一股脑儿的缠上去。

    “嘿，”米什卡看见谢廖沙很高兴，“我以为你去见上帝了呢。妈的德国人的轰炸够凶猛的啊。”

    “是啊，”谢廖沙自己都觉得自己的声音有些魂不守舍，“难怪他们在土耳其能依靠空军稳住局面。”

    “可这回不行了，土耳其的时候我们兵力少，现在像我们这样的部队整条战线上都是，从北到南几百公里，每一公里都有哥萨克的连队，德国人的飞机炸不了那么多。人可以几千几万的招募，飞机可不能几千几万的造，打光了就没了。”

    谢廖沙点点头，内心却不由自主的嘀咕道：“在德国人的飞机打光了之前，鬼知道有多少俄国人会惨遭毒手。”

    这时候有人向这边跑来，是风车磨坊的机械式卡尔梅科夫，他一边跑一边对坐在干水渠边上的哥萨克们喊：“连长和其他军官都挂啦，被一颗炸弹都炸死了！现在其他人在商量要不我们组成一个士兵委员会来选个临时连长！”

    士兵委员会和上次大战后期，沙俄为了安抚哥萨克们而采取的制度，委员会可以弹劾大家都不喜欢的军官，也可以推举代理指挥官——但真正的指挥官依然要得到沙皇的认可。

    “现在开委员会？”格里高利一脸怀疑的神色看着卡尔梅科夫，“现在德国人随时有可能冒出来的时候开委员会，你们疯了么？就算军官全死了，我们也应该按照指挥序列让司务长来……”

    “司务长也死了。”卡尔梅科夫拿手比划了一下，“大肚子上开了个大洞，平时从我们这里吸走的油都流出来啦！”

    格里高利正想说什么，就看见远处灌木丛中有人飞奔出来，向着这边没命的狂奔。

    “怎么回事？”米什卡伸长了脖子，看着远方正往这边跑的人，“那个方向不应该是下诺夫哥罗德第一团所在的位置么……”

    这个团走在哥萨克们前面，实际上整个下诺夫哥罗德征召的部队都在维申思克的步兵们前面。

    但现在战场上犬牙交错，什么时候碰到德国人都不奇怪。很多传言都说，有些德国人没有按照命令撤退，而是坚守在原地，所以像钉子一样楔入了俄军的阵型中。

    这时候，几乎所有人都注意到正向这边奔逃而来的步兵们。

    突然，谢廖沙看到有什么东西在灌木丛的树梢顶上移动，还不等他看清楚，一台大块头的魔导装甲就冲出来，那魔导装甲侧面对着谢廖沙他们的方向，将肩部的盾牌朝向后方，一面往谢廖沙他们这边奔跑，一面向灌木丛中的什么东西开火。

    很快另外两台魔导装甲也出现在谢廖沙的视野里，他们都在往哥萨克们所在的干涸水渠方向前进，同时都在向后射击。

    最后跑出灌木丛的装甲手臂上的盾牌已经丢失，它只能面向着谢廖沙他们的方向全速飞奔。

    这时候黑色的装甲出现了，它们比俄国装甲要明显低矮，可以完全藏身在波兰平原上那并不算高的灌木丛中。黑色的涂装上用白色勾勒出铁十字的形状，这清楚的表明了这些魔导装甲的所属。

    德军的魔导装甲在灌木丛边界处就停了下来，并且放低身形——谢廖沙发现这个动作使得他们正面的装甲板把脆弱的行走机构给挡住了大半。

    德国人就这样在树林旁边形成阵线，向着撤退的俄军战姬部队开火。

    谢廖沙看着抛在最后的俄国魔导装甲被打中，它就像中弹的人那样向前跪倒在地上，然后整个倒进泥地里。

    紧接着又有一台俄军魔导装甲被连续命中，它的肩部盾牌被打飞，飞起的盾牌砸在几名躲在弹坑里的下诺夫哥罗德哥萨克脑袋上。谢廖沙看不见那些哥萨克的命运，不过他宁愿自己没看见。

    接着那台侧身的魔导装甲被炮弹撕裂，然后身体一歪倒在地上。

    谢廖沙发现透过破损的机体可以看见驾驶舱中的俄军战姬，那姑娘已经不省人事，不知道是死了还是晕了。

    按照规定，步兵必须冒死去确认倒地魔导装甲中战姬的状况，但谢廖沙一点也不打算上前去。

    剩下的魔导装甲似乎终于意识到继续这样跑自己会在开阔地被敌人的火力一个个干掉，于是他们调转身，正面对敌，向着停在灌木丛边缘的德军开火。

    德军的弹丸接连不断的飞过头顶，相比之下还击的火力则显得脆弱许多。

    谢廖沙听见卡尔梅科夫紧张的问格里高利：“我们是不是应该逃跑？我们是不是应该……该死，我们呆在这里根本一点用都没有啊！我们还是跑吧！”

    就在这时候，德国人的机体开始发射烟雾弹一样的东西。

    “天呐，那是毒气么？”卡尔梅科夫惊呼，“该死的德国人又用芥子气了！”

    “不，”格里高利摇摇头，“我想那只是烟雾弹，芥子气的话，现在风向不对，飘不过来。”

    米什卡大声问：“为什么他们要发射烟雾弹？她们完全可以冲出来把我们都给干掉！毫不费力的！”

    格里高利耸了耸肩：“我怎么知道！”

    所有哥萨克都紧张的盯着树林，生怕德国人突然从树林里冲出来。

    这天风挺大，很快烟雾就被吹散，烟雾散去后的灌木林里，已经没了德国人的身影。

    哥萨克们面面相觑，对这意料之外的好运气倍感惊讶。

    这时候俄军战姬用扩音器大喊：“你们这帮人，赶快过来帮忙！我的姐妹们说不定还活着！”

    米什卡嘟囔了一句：“自己打不过别人，只会对我们嚷嚷。”

    格里高利用手捅了米什卡一下，随后率先站起来，向着幸存的魔导装甲的方向走去。R1148

###第530章 530 狂怒二刷归来###

    “全员注意，不要开火，我们要出森林了。W”露丝玛丽对着无线电对讲机说道。

    得到无线电另一端的回应之后，露丝玛丽操纵魔导装甲首先离开树林。

    其实露丝玛丽的部队还是比较好辨认的，不太需要担心被误击，她事先通知只是在执行林有德定下的操典。另外，神经和俄军接触过多回的步兵部队神经比较紧张，也许会出错，事先通知也是为了防止这种情况。

    露丝玛丽看着一边走一边观察着德军防线，发现防线的完备程度比她们两天前开始试探性攻击的时候又完毕了不少，同时也多了战斗的痕迹——在结束攻击撤退的路上，露丝玛丽遇到了一些退下来的俄军部队，大概就是这些部队向战斗工兵的防御线发动了攻击。

    这时候露丝玛丽接收到无线电通讯：“露丝玛丽，报告损失。”

    是费尔南多。

    “损失十台魔导装甲，七人战死。步兵部队在我们后面断后，很快也会撤回来。”

    “上校先生呢？”

    “他和步兵部队在一起，肩膀上中了一枪，但问题不大。”

    费尔南多沉默了一会儿，接着说：“损失十台装甲，战姬战死七人。希望试探性攻击获得的回报能衬得上这损失。”

    “我自己亲眼看见被击毁的俄军装甲就有七台，目前统计的战果是十四台，同时我们还摧毁了一个俄军的魔导装甲前线维修区。而且我们还摸清楚了当面俄军的配置，摧毁一个俄军师级指挥部，缴获了一整套俄军军用地图……”

    “好了好了，我知道了我知道了。就让那位上校先生拿着这些去领赏吧。我们还是关注接下来的防御作战。空军报告他们在我们正面发现了众多俄军魔导装甲活动的痕迹，相信俄军很快将会进攻我师的防线。”

    露丝玛丽撇了撇嘴，在俄军那一侧看到的种种迹象表明，即将遭到攻击的可不止费尔南多这个师的防线。俄军之前几天都在等后面拿下比亚韦斯托克打通补给线，现在他们的补给已经运到了，虽然不是特别充足的样子，但对于一支机械化程度不高的部队来说，这种程度的补给已经足够他们发动攻击了。

    不过露丝玛丽并不担心短期内俄军会突破防线，因为从她在俄军侧看到的情况判断，俄军缺乏重炮。

    现在俄军的部队只有师一级的76毫米步炮和少量在土耳其战后设计出来用来反装甲的76毫米反装甲炮。这种程度的火力面对德军战斗工兵师用将近十天时间抢修出来的工事还是稍微有些困难，更别提对付战斗工兵师的复仇女神自行火炮了。

    这种纯粹防御用的火炮只有战斗室正面（也就是车的菊花部位）有个巨大的炮盾，装甲的厚度达到100毫米，俄军战姬用的武器都不一定能正面击穿。

    俄军想要在短期内突破德军和波军的联合防线，就必须要投入足够的战姬部队，获得压倒性的优势。俄军战姬确实比波德两军要多，魔导工坊的产能也比波德两国要大，和波德两国加上瑞典持平。但露丝玛丽在和俄军战姬交手后，明显感觉到自己的魔导装甲在性能上的优势。

    如果露丝玛丽的预感没错，接下来她们有一场恶仗要打，但情况并没有那么悲观。

    露丝玛丽一边继续回到费尔南多的提问，一边在地面士兵的引导下把装甲开进作为防线核心的波兰小镇，停在已经变成魔导维修中心的广场上。

    广场一角贴着建筑物停着一排带有波军标志的魔导装甲，看起来是露丝玛丽出发前刚从前线撤退回来的那只波兰部队，露丝玛丽想了想，好不容易回想起波兰人的指挥官叫维罗妮卡。看起来这个幸存的小队已经被直接配置在防线的这个部分了。

    露丝玛丽让装甲蹲下来，开启舱门。

    当她的双脚落到地面时，身穿波兰女式军装的女孩小跑着来到她面前，向她立正敬礼。

    “露丝玛丽小姐，根据波军指挥部命令，我的部队缩编成小队，接受您的指挥。”

    “我知道了，”露丝玛丽向维罗妮卡敬礼，“你们部队里会说英语的有多少人？”

    “我想只有我一个。”维罗妮卡看起来挺为难的，“可能之后您的指令只能由我代为传达了。”

    露丝玛丽沉思了几秒说：“既然如此，我就把你们作为独立的部队使用好了，我想我会派给你们一些要暂时脱离我的指挥自行判断的任务。你们去领无线电了么？”

    “魔导技师正在给我的装甲安装无线电和配套的发电机。似乎我们的英制装甲没办法安装发电机的样子，所以只有我的机体会有无线电。”

    露丝玛丽扭头看着涂着波兰部队纹章的英制机体，轻轻咂了咂嘴。

    “一旦你被击毁，你们小队就会再次和指挥机关失去联络。”露丝玛丽重新看着维罗妮卡，“希望你能明白我这话的意思。”

    “是的，我明白。”波兰人郑重的点了点头。

    “好了，走吧，让我们去司令部看看现在的情况。”

    说罢露丝玛丽就转身向着广场旁边作为司令部的三层建筑走去，维罗妮卡犹豫了一下，才跟上她的脚步。

    **

    装弹手奥托?卡利伍兹刚刚完成对自己负责的零件的擦洗和维护，他站起身，抹了抹头上的汗，抬头看着湛蓝的天空。

    和已经打成一锅粥的中路不同，波兰南部目前还处在较为平静的状态中——至少卡利伍兹看到的部分是这样。

    卡利伍兹所在的部队在波兰境内行军已经两天了，连一个俄国人都没看到。整个部队损失了20辆战车，全是机械故障，连长下令那些车子坏掉的车组直接留在波兰南部的平原和丘陵中，等待后面的维修部队跟上。

    奥托的父亲是内战时候的战斗英雄，内战结束后升任林有德直属的国民掷弹兵部队的团长，他给奥托讲了许多战场的故事。大部分故事都富有个人英雄主义色彩，充满了所谓的战地浪漫，但有时候，奥托的父亲会严肃的给奥托讲一些不那么令人愉快的故事。

    这些故事让年轻的奥托对战场充满了一种特殊的情感——这里面混杂了向往好奇和恐惧。

    但现在，奥托只感到迷惘。

    ——这就是战场？

    风和日丽得就像是郊游一般。

    当然坐在战车里郊游并不是一个好主意。波兰的道路状况比刻意整修过道路的德国本土要差得多，德国战车那单排大负重轮开在这种道路上颠簸得厉害，作为装填手的奥托脑袋整天碰到战斗室的内壁。

    另外，每天结束行军之后对战车的整修也让人无比的疲惫。所有一切都做完后，奥托只能蜷缩在战车内部那并不算小的空间中。

    由于一直没有遇敌，同部队的其他人晚上都睡到车外面去了，但奥托谨记着父亲的教诲：在战场上多么小心都不为过，麻痹大意往往会付出生命的代价。

    奥托一边想着这些，一边把维护战车的工具装进工具箱，然后固定在战车外装甲上。

    奥托所在的部队是参加过西线作战的老部队，所以战车的外观和那些新组建的部队不一样，车辆的外装甲上挂满了各种行李，看起来就像在搬家一样。老兵们说外挂的这些东西不但能让作战变得顺利，还能起到防御效果。奥托也不知道真假，也许那些挂在战车外面的钢盔什么的确实能稍微偏转一下炮弹的飞行路线吧。

    放置好工具后，奥托伸了个懒腰，这时候车长从连长那里回来了。

    “好了伙计们，上车！今天的征程要开始了！”

    奥托的战友们立刻站起来，而身形较小的奥托则已经敏捷的爬上战车。

    奥托迅速钻进自己的战位，戴上带着耳机的防震软帽——如果没有这软帽，奥托的脑袋大概已经在战斗室的装甲壁上撞开了花。

    其他人就位之后，战车发动起来，发动机的轰鸣充满了整个战斗室，不靠耳机和车内有线通讯根本没办法听清近在咫尺的战友的话。

    奥托已经渐渐习惯了战车行进时的颠簸，他甚至可以在这种晃动中借着敞开的舱盖中漏下的光看书，并且不会晕车。

    说不定他确实天生就是个当装甲兵的料子。

    奥托拿出看了一半的小说，这时候车长问：“听说奥托你是因为身材比较小，所以才被踢出步兵部队加入装甲部队的？”

    “呃，是的，中士。”

    “真有意思，西线的战役结束后，年轻人都抢着加入装甲兵，你却想要进入步兵部队。”车长的声音顺着车内通讯传来。

    “因为我父亲在步兵部队，我听他讲步兵部队的战斗故事听了八年了，中士。”

    “那你为什么不让你那战斗英雄的老爹用点手段把你弄进步兵部队？”驾驶员威廉好奇的加入对话。

    “如果我对我老爹提出这要求，一定会被他打死的。”奥托笑着耸了耸肩，“我老爹是个……是个非常严厉的人，至少在对我的时候是这样。”

    “就是因为奥托的老爹是个严厉的人，把他养成了一个认真的家伙，所以他才能修战车修得又快又好，你们也才能在行军途中偷懒，别以为我不知道，你们这些家伙把自己的日常修理推给奥托做了对不对？”中士的声调虽然听起来是在开玩笑，但其中蕴含的严肃谁都能听得出来。

    奥托又耸了耸肩：“我也希望自己能多了解一下我们的武器的其他方面，中士。”

    “他这么说了，头。”炮手嘿嘿笑着，回头对奥托挤了挤眼睛。

    可这时候奥托的耳机里却传来中士的咒骂：“见鬼，这是怎么了？”

    奥托疑惑的扭头看了看中士，但中士的身体探在炮塔外面，所以他只能看见中士肚皮以下的部分。

    奥托站起来，打开自己头上那个给他用的舱盖——作为装填手，他有时候还要兼任战车顶部机炮的射手，他可以通过一个潜望镜观察目标，然后通过一根与机炮底座相连的控制柄来控制机炮的朝向和俯仰，而在这个机械结构旁边，就是给他用的舱盖，战斗中如果机炮出了问题，他可以打开这个舱盖去维修。

    奥托打开舱盖探出头去，发现中士正盯着战车队的前方。

    奥托也向前方看去，结果看见许多带着行李的平民正在田野上向着车队的方向走来。

    奥托看见妇女小孩和老人，每个人的表情都那样的疲惫那样的暗淡。

    这情景，让奥托终于有种置身战场的感觉了。R1148

###第531章 531 炮击###

    这天一早，维罗妮卡就来到德国人的司令部，更新自己的战场势态图。W

    她用铅笔在自己的地图上记下最新的波德联军部队布置和俄军情报后，转身走出忙碌的参谋部，这时候来自隔壁房间的说话声吸引了她的注意力。

    听起来是一名德军军官正在用无线电和什么人通话。

    维罗妮卡听不懂他说的什么，但能从语气感觉到那一定是一件非常紧迫的事情。

    这时候正走进司令部的露丝玛丽停在她身边，用英语说：“听起来是空军侦察机发现了大队正在移动中的俄军。”

    “这样啊……”

    维罗妮卡刚应了一句，露丝玛丽就接着说：“看来距离这里很近啊，该死，可能今天俄国佬就要进攻了。”

    “这种时候难道不该召唤空军先进行打击么？”维罗妮卡好奇的问。

    从露丝玛丽的表情看，她应该也在想同样的问题，可马上她的表情就发生了变化：“空军说，所有的迹象都表明俄国的飞行战姬正在目标区附近活动，而且地面观察到了很多俄军战姬，贸然进行空中攻击损失会非常大。不妙啊，俄国人这次是来真的。”

    “我们早就知道他们会来真的，不是吗？”

    维罗妮卡的话让露丝玛丽笑了笑。

    “是的，你说得对。”

    这时候一直传出声音的房间的门打开了，一名少校通讯官急匆匆的冲出房间，也不向杵在走道里的两名战姬敬礼，而是径直向司令室大步流星的走去。

    维罗妮卡和露丝玛丽对视了一眼，也迈开大步向司令室奔去。

    两人进入司令室的时候，通讯官似乎已经把情况向代理师长费尔南多报告完了，后者正一脸严肃的沉思着。

    看两名战姬进门，费尔南多才抬头对通讯官说：“把坐标给师炮兵指挥所，要求他们来一次火力覆盖。”

    维罗妮卡看了眼露丝玛丽，后者立刻把费尔南多的话翻译给她听。

    “火力覆盖是什么意思？”维罗妮卡皱着眉头向露丝玛丽询问这个陌生单词的意思。

    “正式的叫法是同时着弹射击，是一种通过射击倒数装置协调布置在不同地方的炮连开火，让炮弹在同一时间落在目标区的炮击战术。”

    维罗妮卡眉头皱得更紧了，她将信将疑的看着露丝玛丽。

    波兰战姬部队规定，每个小队至少有一名战姬会火炮校射，维罗妮卡也是从小队长干起然后才升到校官的，她学过火炮校射。因此，维罗妮卡很清楚要协调布置在不同地方的炮连让炮弹同时落在目标区的难度有多大。

    就算有办法保证不同炮连和炮兵射控指挥所的联系，执行这种炮击需要的弹道运算量可非同小可，反正波军师一级的炮兵指挥所肯定做不到，当然波军也没有协调这种炮击所必须的通讯能力。

    露丝玛丽似乎看出来维罗妮卡的在想什么，她笑着对维罗妮卡说：“我知道这很难以置信，但林先生从掌握对德军的控制权之后，就要求德军的炮兵部队演练这个战法，为此他亲自修订了炮兵的训练操典，还让技术人员开发了一系列方便的运算工具，比如对数尺什么的。经过林先生的努力，同时着弹射击现在可是德国陆军炮兵部队的基本技能，任何一支师级炮兵支队都能做到。”

    “没错，”在少校通讯官离开后，费尔南多也加入对话，“而我们战斗工兵师配属的炮兵支队比一般德军师的要更精锐，火炮数量也更多，一轮火力覆盖虽然无法瓦解俄军的攻势，但肯定能对俄军造成大量的伤亡，还能有效打击俄军的士气。”

    费尔南多站起来，走到窗边看着司令部正面广场上那忙碌的情景。

    “但在这之后，对我们防线的真正考验将会到来。”他用低沉的声音继续说道，“也许就是今天了。两位小姐，请你们还有你们的部队就战斗位置。”

    维罗妮卡二话不说和露丝玛丽一起向费尔南多敬礼，随后率先转身向司令室的大门走去。

    **

    当维罗妮卡坐进自己的魔导装甲驾驶舱时，低沉的炮击声从远处传来，钻进她的耳朵。

    德军的火炮开火了，从炮声的密度来看，只有一个炮连四到五门炮的样子。但很快，维罗妮卡听到有其他火炮加入到射击中。

    很快，炮声密集得维罗妮卡都分辨不出到底有多少炮在开火，但从声音的强弱判断，至少有两处不同的炮兵阵地在射击。

    维罗妮卡一边聆听着炮声，一边配合技师调整自己的机体。等炮击停止，她已经完成了所有的步骤。

    这时候，新安装在她的机体里的无线电中传来露丝玛丽的声音：“各小队报告状况。”

    露丝玛丽用的英语，之后各个战姬小队的小队长也用英语回报。

    等德国人都报完了，维罗妮卡才按住脖子上的话筒轻声说：“维罗妮卡小队检查完毕，随时可以出动。”

    “很好，维罗妮卡小队留下充当总预备队，其他人随我出发，前往前线第一待机点。敌人可能包括飞行战姬，我方则不确定会不会得到飞行战姬协助，大家打起精神来。完毕。”

    露丝玛丽话音落下后，德国人的魔导装甲就行动起来。

    维罗妮卡留在原地，看着德国人开拔。她的部下通过魔导通讯问：“我们怎么办？被抛弃了么？”

    “我们是预备队，”维罗妮卡顿了顿，私自补充了一句，“以及司令部守备队，敌人有飞行战姬，露丝玛丽阁下担心俄国人用飞行战姬直接袭击司令部。”

    “诶，听起来对我们还挺看重的嘛。”

    维罗妮卡刚想回话，天空中传来尖锐的呼啸声。

    敞开的舱门外有人大喊着什么，维罗妮卡听不懂，不过她和那位高喊的人一样很清楚那呼啸声是怎么回事。

    “关闭舱门！”她用魔导通讯对自己的部下下令，“采取保护姿势！”

    她刚来得及关上自己魔导装甲的舱门，炮弹就落下来了。

    透过装甲的收音装置，维罗妮卡勉强分辨出落下来的俄军炮弹的口径——就和露丝玛丽说的一样，俄国人只有七十五毫米炮，没有更重的火力。

    七十五毫米的榴弹就算直接击中魔导装甲，也不会对里面的战姬造成足够的杀伤，因此维罗妮卡放下心来，安静的等待俄国人反击的炮火过去。

    轻松的心态使得她可以从容的倾听俄军炮弹的爆炸声，分辨落点的分布。很快维罗妮卡确信，俄国人根本不知道德军的火炮阵地在哪里，他们只是向着城镇开炮而已，不管是火力密度还是准确度，都远低于德军的炮火。

    俄军的炮击持续了大约三十分钟，在周围安静下来之后，维罗妮卡坐直了身体，转动魔导装甲的取景器。

    “大家都没事吧？”她通过魔导通讯问道。

    接着她的部下一个个保平安，除了杰西卡的装甲被弹片打坏了一侧散热板之外，她的小队安然无恙。

    维罗妮卡打开舱门，探出头去。

    德军士兵正从躲藏的地方走出来，开始清理不幸被炮弹打中的倒霉蛋的尸体。

    维罗妮卡看见她的机体的负责技师正蹲在不远处，看着地上的一具尸体，同样负责维护她的机体的其他技师们则站在那位技师身后。

    看来他们在刚刚的炮击中失去了战友。

    维罗妮卡想了想，自己跳出机体，开始用目力检查机体的状况——虽然在机体内可以通过感知来检查魔导能量的流动，从而大致把握机体的状况，但用双眼检查机体外壳也必不可少，一些暂时没有危及到机体魔导系统的损伤只能通过这种方式来发现。

    维罗妮卡刚绕着自己的机体走了两步，身后就传来脚步声，有人小跑着到了她身后。紧接着生疏的英语钻进她的耳朵：“很抱歉小姐，我这就开始检查您的机体。”

    “不必了，不需要重新检查，我自己确认有没有外伤就可以了，请您好好送别您的战友。”

    那名技师小队的队长沉默了几秒才回答道：“他已经离开了，永远脱离了尘世的纷扰，而我还有身为生者的职责要承担。小姐，请让我检查您的机体。”

    维罗妮卡回头看了他一眼，这才点点头：“好吧，拜托你了，中士。”

    “是一等技术军士。我们的士官体系和战斗兵种不一样。”

    “好的，谢谢您，一等技术军士先生。”

    维罗妮卡再次爬上自己的机体，重新启动魔导动力核心，这时候他看见一辆卡车开到广场上停下，一名军士长站在卡车上向周围的德军士兵不断下达着指令。

    很快德军士兵将一具又一具盖住脸的尸体搬上卡车。

    按维罗妮卡的判断，炮击造成的伤亡应该不算大，但当把整个广场上死去的人的尸体都集中到一辆卡车上之后，那景象就显得相当有冲击力了。

    维罗妮卡看着那卡车，默默在胸前划了个十字。

    军士长大喊大叫，似乎在确认还有没有尸体，片刻之后他挥挥手，跳下车来把卡车车斗的门一关，绕到副驾驶位置打开车门，钻了进去。

    卡车启动了，在维罗妮卡的注视下离开广场，一路开走了。R1148

###第532章 532###

    俄军散兵线出现在视野里时，沃尔夫嘟囔了一句：“卧槽。W”

    然后他伸手拉了下机枪的枪栓，确认子弹确实顶进了枪膛之后就把枪托抵在肩上，眯起眼睛瞄准。

    “你干嘛？”暂时担任副射手的汉斯季默按住他的肩膀，“要到距离再开火你没听到么？我可不想因为你得罪连长。”

    “这还等什么距离啊！看看他们的散兵线！互相间隔才顶多三米！这个距离扫过去一样能扫死一大堆！”

    这时候詹姆斯霍纳嘘了一声，然后对俄军那边努努嘴。正要撕逼的两人一起扭头看着俄军方向，然后同时说：“卧槽。”

    第二道散兵线出现在第一道散兵线后面不到十米左右的地方。

    这么近的距离意味着子弹扫过去可以同时扫过两排散兵线，杀伤效率硬生生的给提高了一倍。

    沃尔夫脱下头盔挠了挠头发，一脸不解的说：“他们这和送死有什么区别？”

    “也许他们就是来送死的。”汉斯季默耸了耸肩。

    这时候连属迫击炮排发射的炮弹开始落在俄国散兵线中，每当有黑泥被掀起，就有好几个俄国人被掀翻在地上。

    但是俄军的散兵线还在继续前进，完全没有停止的意思。不但如此，第三道散兵线又出现在距离第二道散兵线不足十米的地方。

    “他们还上了刺刀。”詹姆斯霍纳摇摇头，“谁来掐我一下，看我是不是在作梦，梦见自己在参加拿破仑时代的战斗。嘿！妈的你掐我干嘛？”

    “你刚刚说‘谁来掐我一下’，”沃尔夫一脸莫名，“现在又生气了？太不讲道理了！”

    “你们俩等一下，听！听到了么？”

    汉斯季默的声音让准备吵架的两人一起安静下来。

    “没听到。”沃尔夫坦白的说，“我只听到迫击炮炮弹的声音，呜~砰，呜~砰！除了这个什么都没听到……等一下，现在好像听到了。”

    俄国人在唱歌，那歌声仿佛魔鬼的低吟，有时很远有时很近。

    “俄国人到底会不会打仗啊？”汉斯季默小声嘀咕，“排着密集的队形，端着上了刺刀的步枪，唱着歌向着敌人的阵地前进，他们以为这是拿破仑时代的战争么？”

    “这我刚刚已经说过了。”詹姆斯霍纳提醒自己的战友。

    “我知道你已经说过了。”

    沃尔夫皱着眉头：“你说过了吗？”

    詹姆斯霍纳和汉斯季默一起看着沃尔夫。

    被两人一起盯着的沃尔夫只好耸了耸肩：“好吧，也许你说过了，我没注意听。我光听你要人去掐你了。拿破仑时代的战争，嗯哼，那我们是不是应该也端起上了刺刀的步枪去和他们拼过？”

    “我们的步枪，没有上刺刀的卡笋。”汉斯季默提醒道，“正规军平时练过刺杀，我们都是应征入伍的大兵，完全没有受过刺杀训练，格斗训练，只会扣扳机。”

    “是啊，这样的我们竟然混进了最精锐的装甲猎兵，太神奇了。”沃尔夫连连点头。

    接着这三人都沉浸在对这神奇事情的感叹中，全然不觉连长已经走到他们身后。

    “你们三个，上面要把你们三个加入我的连队，我服从命令，但待会打起来之后，别给我添乱子，明白么？”

    “说得好像我们在和英国人的战斗中给你们添过乱子一样。”沃尔夫嘀咕了一句。

    “是的，你们暂时还没有，但那是因为你们那****运。”脸上瞪了沃尔夫一眼，“而且这三人里，最不靠谱的就是你，你如果想要勋章，就给我老实点，然后闭上你那张该死的嘴！”

    “是，连长先生。”

    连长盯着沃尔夫看了两秒，这才继续沿着浅战壕向下一组人走去。

    沃尔夫用自己才能听见的声音嘟囔了两句，随后把目光投向俄军。

    散兵线已经增加到了七道。

    德军的迫击炮手似乎陷入了迷惘，按照原来的计划他们应该跟着地上事先选好的指示物让弹幕随着俄军的散兵线移动，但是现在好像他们只要继续向原来设定的目标开火，就依然能炸到俄军。

    以装甲猎兵连的迫击炮火力，根本无法对组成这么多道散兵线的俄军造成足够的杀伤。

    “我们难道面对的是一整个师的俄军么？”

    沃尔夫说完，汉斯季默摇了摇头：“不知道，但我想一整个团肯定有。”

    “不是说空军对他们造成了巨大的伤亡么？”沃尔夫继续嘀咕，“我怎么感觉不到这种巨大的伤亡呢？”

    “也许没有空军，我们现在面对的俄国人就会多到我们把子弹打完都杀不光。”詹姆斯霍纳还想继续说，远处传来负责测距的德军的声音：

    “两百米！”

    这时候俄军散兵线中爆发出震天的“乌拉”声，原本端着上了刺刀的步枪整齐步行的俄军士兵在呐喊的同时奔跑起来。

    仿佛受到了俄军呐喊的刺激，德军阵线这边也在同一时刻开始射击，枪口的闪光一下子遍布整条防线。

    沃尔夫也扣动扳机，他的机枪发出粗壮的射击声，曳光弹勾勒出的射线扫过俄国人的散兵线，当即好几名俄国人倒在地上。

    剩下的俄国人还在冲锋，但支持他们冲锋的勇气只持续了很短一段时间，紧接着俄国人就全都趴在地上了。

    但是他们并没有撤退。

    沃尔夫忽然发现，一旦他把枪口转向其他方向，原本被他压制在地上的俄国人就会趁机站起来，往前凶猛的跃进几步，再趴在地上，他的机枪负责覆盖的范围内，俄国人就这样交替跃进，躲避着他的机枪火力。

    更糟糕的是，几名俄国人爬进了刚刚俄军火炮那不合格的徐进弹幕制造的弹坑，开始用莫辛纳甘步枪噼里啪啦的向沃尔夫的机枪位开火。

    步枪子弹接连不断的打在沃尔夫周围，发出“秋秋”的声音，其中一发甚至打在了沃尔夫面前不远处弹起来，几乎就擦着他的钢盔顶端飞过。

    “你们就不能做点什么把那几个弹坑里的俄国佬干掉么？”

    詹姆斯对着那个弹坑打出一连串点射，俄国人暂时哑火了。

    “你看，我对你多好，”詹姆斯缩回脑袋，一边换弹夹一边对沃尔夫说，“所以以后你也得对我好点。”

    “啊，好吧，以后记得提醒我有这茬儿。”沃尔夫说着继续向俄国人扫射。

    突然，他们听见从侧翼传来俄语的呐喊声。

    “该死，”汉斯看了旁边一眼，“俄国人冲进我们旁边的阵地了！”

    “那我们是不是应该撤退？”沃尔夫神情紧张，“我们前方的俄国人也接近到不到五十米的地方了。”

    这时候沃尔夫的机枪声戛然而止。

    “我换弹！”他大声喊着，同时打开机枪的枪机盖。

    他刚把用光的弹带抽出来，俄国人就全部站起来，呐喊着向他冲过来。

    詹姆斯连着扔出几个手榴弹，爆炸掀起的冲击波成功的让站起来冲击的俄国人又趴回了地上，汉斯见状也抄起手榴弹往外扔，结果扔到第二个的时候一名俄国人竟然一挺身接住了手榴弹，甩手又扔了回来。

    “妈的！”汉斯惊呼一声，眼看着还冒烟的手榴弹飞了回来。

    结果那手榴弹扔过了头，落到他们身后去了。

    手榴弹掀起的泥沙铺天盖地的袭向他们的同时，沃尔夫一拳捶在枪机盖子上，完成了换弹的最后一个步骤。

    他马上开始射击。

    “别打啦！”汉斯站起来，拍了拍沃尔夫的后背，“往村里撤！那是第二道防线！”

    沃尔夫这才停止射击抱着机枪站起来，詹姆斯则半跪在地上，又往俄国人那边打了半梭子，这才回头猛追已经开始跑的两名同伴。

    三人就这样提着自己的武器，手按着脑袋上的钢盔，向着村内狂奔。

    俄国人马上占领了他们刚刚所在的位置，噼里啪啦对着他们放枪，结果子弹没有一发打在三人身上。

    三个人轻车熟路的跑到所谓的“第二道防线”，钻进事先选作据点的裁缝铺，把机枪在橱窗后面架起来。

    “不知道连里其他人怎么样了。”

    “应该都撤到第二道防线了吧。”汉斯一边大口喘气一边回答詹姆斯的话，“如果他们没有及时撤到第二道防线，我们就有被人包抄的危险……”

    詹姆斯撇了撇嘴，一拉枪膛：“我到旁边看看去，你们两个顶住。”

    詹姆斯离开后，沃尔夫小声问：“这货该不会丢下我们逃跑了吧？”

    “闭嘴！”

    汉斯季默刚想说什么，俄国人的身影就出现了。

    沃尔夫二话不说开火了，子弹瞬间撕碎了玻璃橱窗，碎玻璃渣崩到了汉斯的脸上。

    “该死！你就不能先扔个砖头把那玻璃打碎么！”

    “你选择射击位置的时候为什么不扔？”沃尔夫一边反问，一边向着正对橱窗的村道扫射。

    俄国人扔下六七具尸体之后躲了起来。

    这时候詹姆斯回来了。

    “伙计们，我们旁边的房子是空的，后巷也是空的。”他说。R1148

###第533章 533 这并不好笑嘛###

    “哈哈哈，”沃尔夫干笑三声，“这并不好笑。”

    “因为我******就没在说笑话！确实周围……”

    沃尔夫的机枪开火声压过了詹姆斯的声音，枪弹扫过巷道，把一个试图沿着墙壁摸过来的俄国人打死了。

    沃尔夫停止扫射后，汉斯说：“你听周围的枪声，战斗还在继续，俄军可没有这么多连射武器，他们只有马克辛，马克辛的枪声和我们所有自动武器都不一样。其他装甲猎兵们肯定已经撤到了准备好的第二防线了，怎么可能找不到人呢？”

    “你说的对，战斗还在继续。”詹姆斯往地上吐了口痰，继续说，“肯定有人撤到了预先准备的位置，但本来应该在我们旁边房子里的人没撤回来，他们可能死了，你又不是没看到有多少俄国人冲上来了，我们是运气好才******活着，该死，我们走****运才活到现在的。”

    “我觉得在这样的战争中所有活下来的人都走着****运。”沃尔夫说着又打了个短点射，把探头观望的俄军给吓了回去。

    “我们现在必须要离开这里。”詹姆斯继续说，“我们只有三个人，如果俄国人只能从一个方向来，我们可以抵挡很久，但如果俄国人从别的地方摸过来，包围了我们，那我们三个人就算有自动武器也必死无疑，懂吗？所以我们必须放弃在这里阻挡俄国人，向自己人移动。”

    “如果移动中和俄国人突然遭遇了呢？”汉斯季默反对道，“我们在这里至少可以建立防御，这屋子就几个可以进来的地方不是么？我们甚至可以撤到楼上去……”

    “然后被俄国人堵在房子里用手雷活活炸死么？”

    詹姆斯话音刚落，店外就响起一声俄语的怒吼，三人一起往外看的时候刚好看见一名膀大腰圆的俄军士兵将一枚手榴弹甩出来。

    那手榴弹划过一道完美的弧线，飞过了令人难以想象的距离——这距离之远直让人感叹俄国人不愧是可以和熊搏斗的种族——最后，这手榴弹落在橱窗外面，砰的一下爆炸了，掀起一股夹杂着泥土和沙子以及少量小玻璃屑的狂风，吹在房间里三人脸上。

    “扔得不够远，傻逼！”沃尔夫大吼着。

    然后对面传来俄语的回骂。

    沃尔夫用一串点射作为回应。

    “好吧，”汉斯一边拍着身上的尘土，“我想你说得对，我们得开始移动，和自己人汇合。”“那就走吧。”詹姆斯立刻转身向后门跑去。

    汉斯站起来，拍了拍沃尔夫的肩膀也跟上詹姆斯的脚步。

    沃尔夫最后爬起来，一边向俄国人躲藏的地方不断三连发点射压制，一边后退，退到门边之后才转身钻进通往房子后侧的门。

    从房子的后门出来后，三人沿着小路快步前进，直接往枪声最密集的地方奔去。

    詹姆斯打头领路，沃尔夫拿着机枪警戒着后方断后，汉斯端着枪在中间左右警戒，咋一看这征召兵三人组的战术动作竟然还做得有模有样。

    领路的詹姆斯突然停下来蹲下，跟在后面的汉斯马上也照做，然后最后面的沃尔夫却完全没主要掉这点，腿直接撞在汉斯身上，身体越过汉斯的背和头顶，摔了个狗啃泥。

    摔倒发出了很大的声响，还好密集的枪声压过了这声音。

    詹姆斯回头小声骂道：“你们******在干嘛？”

    “停下来要说一声啊！”沃尔夫抱怨了一句，把吐了一口满是泥沙的口水在地上，“操，老子的牙可能给撞断了。”

    “嘘！”詹姆斯回头骂道，“******别说话！”

    后面两人安静下来后，詹姆斯悄悄的探出头去，观察着拐角另一侧的情况。

    缩回头后，他对后面两人说：“俄军七到八人在二十米外的土墙边上，似乎是个指挥官和他的卫兵们。”

    “那我们干掉他们吧。”沃尔夫说着开始低头检查自己的机枪。

    “干掉他们？谁知道附近还有没有俄军……”

    “哦得了吧，附近全都是俄军，”沃尔夫一副满不在乎的模样，“说不定我们现在靠着的这堵墙另一边房子里面就有俄军在翻箱倒柜。”

    “沃尔夫说得对。”汉斯耸了耸肩，“反正我们不能折回了，后面肯定一堆俄军。我们要往前去，就得通过前面。先动手吧。”

    詹姆斯还想说话，汉斯拉了下枪栓，用机械的声音打断了他，随后汉斯说：“我先冲出去，冲向对面那个牛棚，敌人注意力在我身上的时候沃尔夫出去用机枪扫死他们。”

    “我喜欢这个主意。”沃尔夫裂开嘴，看起来很开心。

    “詹姆斯你就看着后面，顺便掩护下沃尔夫。好了，准备行动。”

    沃尔夫一骨碌爬起来，说：“我准备好了。”

    “我出去之后数到三，你就出来。”说完汉斯深吸一口气，猛的跃起，向前方的牛棚狂奔过去。

    有人用俄语高叫着什么。

    在汉斯快跑到牛棚的时候俄国人开枪了，但步枪明显没拿稳，子弹直接从汉斯头上飞过，打在不远处房子的烟囱上。

    与此同时沃尔夫咆哮一声冲出拐角，对着俄军方向猛射。

    他一冲出来首先就扣动扳机，然后才控制枪身把曳光弹构成的鞭子甩向那段矮墙。

    本来站在原地举枪的俄国人四散奔逃，两个没跑得及的直接被打中，向后撞在人胸口高的土墙上。

    沃尔夫一边射击一边向牛棚移动，边走边喊：“詹姆斯！你还愣着什么！快！”

    詹姆斯也从拐角冲出来，一边跑一边胡乱向俄国人藏匿的方向点射，数秒钟后他冲进牛棚。

    这时候汉斯探头出来，用突击步枪向俄军射击，沃尔夫则停止射击，向牛棚狂奔。

    “我们干掉他们了！”冲进牛棚后，沃尔夫兴奋的说，“我把那军官打死了，肩膀上还有金灿灿的肩章呢！”

    “是啊，干得好，这次你可以拿二级铁十字了。”

    而詹姆斯已经到了牛棚另一侧，推开沾满牧草的木门，往外看了眼。

    “没人，快走！”说着詹姆斯率先出门。

    另外两人对视一眼，赶忙跟上。

    一出牛棚两人看见詹姆斯正呆在牛棚的院子里，看着面前的东西。

    “这有辆吉普。”他说。

    “我们可是装甲猎兵，有吉普很正常。”汉斯直接上前跳上吉普，“走吧，反正都是要从俄军当中穿过，有个吉普比走路强冲要强多了。”

    “嘿！我们用它跑路不好么？”詹姆斯指了指村外的方向，“直接向我军方向逃走……”

    “然后怎么说？我们所属的部队还在战斗，我们跑出来了，你想上军事法庭么？”

    “现在这乱成一锅粥了，互相都不分彼此，我们矢口否认说认为部队被歼灭了……”

    “得了吧。”沃尔夫已经坐上吉普，“不上来我们俩就走了，我可还要拿我的勋章呢。”

    “靠。”詹姆斯骂骂咧咧的上了吉普。

    德军战时生产的吉普为了随时能开，就没钥匙这回事，直接一转打火按钮就能打火发动。汉斯把车发动起来，一踩油门撞烂院子的木头门冲上村子的泥土路，然后猛打方向盘。

    吉普随即完成了一个漂亮的甩尾，后座的沃尔夫差点没被直接甩出去。

    “你要害死我吗？”沃尔夫大吼，但这时候突然出现的俄军立刻吸引了沃尔夫的注意力。

    副驾驶座上的詹姆斯举枪扫射，把突然闯入视线的三名俄军全都扫倒。

    汉斯季默油门一直没松，让吉普仿佛脱缰的野马一般在村道上狂奔，向着枪声最密集的方向冲去。

    吉普开上横穿村庄中轴的石板路时，正好一队俄军正沿着石板路旁边的建筑的阴影前进，沃尔夫用机枪向着他们扫射。

    “前面在交火！”汉斯大喊。

    “是教堂！有兄弟占据了教堂在抵抗！”詹姆斯高声回应，这时候明显路边的俄军突然增加了，詹姆斯拼命的开火。

    下一刻吉普直接冲进教堂前方的空地，置身于双方对射的火网中。

    教堂前沙包街垒后面一挺机枪立刻对准了吉普，狂扫几秒后射手才发现吉普上是自己人。

    机枪转移射线的时候吉普上三人吓得都快尿裤子了，但他们竟然奇迹般的完全没有中弹。

    这时候一名戴着军帽的军官扯开嗓子对想要靠近教堂的三人喊：“去找无线电！我们无线电被打坏了！告诉将军，这里被突破了！我们会坚守教堂等待援军！”

    “是，长官！”汉斯高喊着，同时猛打方向盘，避开马上就要撞上的雕像。

    接着吉普撞烂教堂旁边墓园的木头篱笆，在墓碑之间狂奔。

    一挺俄国人的马克辛对准了吉普，突突突的扫射起来，逼得三人只能压低身形，尽可能的把身体藏进吉普铁壳的保护范围内。

    好在吉普车在机枪射手视野里的时间并不长，一座公共埋骨地的入口刚好挡住了他们。

    马克辛的子弹稀里哗啦的打在大理石的小建筑上，把装饰用的雕像和十字架都给打得稀烂。

    从墓园另一侧冲出来之后，三人发现自己已经差不多到了村子的另一头——他们竟然真的手脚完好的穿过了激战中的村庄。

    汉斯三拐两拐把吉普车开上村外的大路，刚开一会儿，正好迎面碰上营属火力支援分队。

    “你们有无线电么？”汉斯方面车速，大声问带队的上尉。

    “没有！”

    “妈的，哪里有无线电？”

    “你最好直接去师部。”上尉指了指通往他后方的路，“现在无线电通讯里肯定一片乱吼，就像我们在法国时那样，你去师部，直接陈述这里的情况，然后把援军带回来。”

    “是，上尉。”汉斯顿了顿，说，“也许应该您去师部……”

    “不，我要指挥我的部队在树林这里形成一道新防线，”接着上尉看了眼沃尔夫手上的机枪，“可以的话我真希望你们把这机枪留下，不过你们可能需要用它来突破路上零星俄军的阻拦。走吧！”

    这时候上尉身后传来爆炸声。

    三逗比都吓了一跳。

    上尉笑了笑：“炮弹打光了，我们在摧毁120重型迫击炮，免得落到俄国人手中。好了，你们快走。”

    汉斯向上尉敬礼，随后油门踩到底，向着师部所在地开去。R1148

###第534章 534 随便吃点不然可能没机会了###

    接近师部所在的城镇时，三人大老远就看到镇中最高的教堂钟楼上，飘着装甲猎兵成吉思汗师的旗帜。

    这面林有德亲自授予的旗帜迎风招展，丝毫没有受到炮火的影响。

    三人的吉普车开到镇口的时候，一队战车正离开镇子。汉斯停下车，向开在最前方的战车挥手：“太好了伙计们，我们这边正好需要援军！”

    “恐怕我帮不了你。”战车炮塔上探出头的上尉指了指身后，“我奉命去向突破防线的俄军发动反冲击，如果你的部队不是之前请求援军的那支的话，你就得去镇上，看看大老爹能不能给点其他的援军给你们。”

    说话间战车隆隆的从停在路边的吉普车旁开过，高速运动的履带扬起的烟尘糊了吉普车上三人一脸。

    大概一个连十二辆战车全部通过后，汉斯再次启动了吉普车，向着镇子开去。

    开进镇子前他们经过一个炮兵连的阵地，炮兵们光着膀子，不断的把炮弹填入炮膛，隆隆的炮声震得三人的耳朵嗡嗡直响。

    “嘿！”詹姆斯对路边一名拿着写字板在核对什么的士官喊，“师部在哪里？”

    士官抬起头，瞥了他们一眼，回头指了下挂着旗子的钟楼，就又低头去看自己的写字板了。

    汉斯沿着公路一直往前开，很快悬挂旗子的建筑出现在他面前，那是一栋看起来挺大的教堂，比三人的战友们坚守的那个教堂要大。

    汉斯他们把车停在教堂外，下车之后问守在教堂门口的士兵：“我们想要请求派遣增援。”

    “进去吧，直接走到最里面的礼拜堂，找大老爹就好了。”说着卫兵往旁边让了让。

    教堂里面一片繁忙，到处都是参谋们对着无线电喊话的声音，经过三人身旁的每个人看起来都有着紧迫到火烧眉毛的事情要办。时不时有参谋会惊讶的扫一眼沃尔夫手中的机枪，但马上会收回目光，重新把注意力集中到自己的事情上。

    汉斯一马当先领着两人一直往里走，直到进入礼拜堂。

    礼拜堂里的椅子已经全部被挪开，用圣餐桌拼成的地图桌摆在礼拜堂正中央，就在圣坛前面。

    圣坛上的耶稣基督像被盖了一面NERV的旗帜，摆放供品的台子上则放着林有德的照片。

    “什么事？”成吉思汗师的师长卡利伍兹扫了眼进门的两人后，沉声问道。

    “我们来请求援兵。”汉斯说完咽了口口水。

    师长是参加过内战的老兵，赤卫军出身，当年和这个师的前身一起穿插突破，战后则和部下一起得到林有德的亲自接见，随后部队就被改编成国民志愿兵师的一个团，并且被授予了成吉思汗的团名。

    在成吉思汗师的士兵们看来，师长简直就是活着的传奇，而之前和师长一起参加西线战役的经历，更加坚定了他们的看法。他们把师长称作大老爹。

    “请求援兵。”大老爹嘀咕了一句，把手中的铅笔往地图上一扔，转过身来看着三人，“你们还是第一批直接到我这里来请求援兵的人。”

    “因为我们的无线电被打坏了。”汉斯赶忙解释，“所以没办法，才派我们来……”

    “不用解释，这个做法是对的。你看到外面的情况了么？”大老爹迈开方步，走到三人面前，“我们的引以为傲的无线电指挥系统在西线表现得还不错，但是到东线情况突然就发生变化了。西线我们按部就班的行动，虽然发生了一些混乱，但我的参谋们能够处理好。而现在，每一个拥有无线电的单位都遇到了意外的状况，都在拼命的用无线电呼叫师部，天空中的电波乱七八糟的，我的参谋们全都给弄得晕头转向。这场战斗结束后，我一定要写一篇报告，详细的陈述一下我们的无线电指挥系统在面对超乎想象的复杂情况时表现有多么的糟糕。”

    来请求援兵的三人面面相觑。

    “说吧，”大老爹叹了口气，“情况有多么糟糕？”

    “俄军到处都是，打光了子弹都杀不完。”一直没说话的沃尔夫抢先开口了，“扫倒了三个会有六个冒出来，简直让人难以置信。”

    “我们在村中准备了第二道防线，预备村子外围的阵地被突破后就退入村子里依靠建筑物继续作战，但是很多人没能退到村子里，第二道防御线没能形成。”和沃尔夫那更倾向于表现个人感受的报告相比，汉斯的报告显得正式得多，“剩下的部队在各自为战，营火力分队打光了弹药，然后把重迫击炮炸毁了，用手中的轻武器在村子西侧的林际线形成了一道临时的防线。”

    汉斯说话的同时，大老爹低头查看着地图，在地图上用铅笔飞快的把情况备注下去。

    “很好，这是开战以来我得到的最清楚的战况报告。”

    “他们太多了。”詹姆斯看自己就要没说话机会了，也赶忙说道，“好像怎么打都……”

    “刚刚我已经说过这话了。”沃尔夫对詹姆斯裂开嘴，露出得意洋洋的笑容。

    詹姆斯瞪了他一眼。

    “开战前，准确的说是今天早上，集团军群司令部给我们的状况简报上说，可能会有三倍于我们兵力的俄军对我师阵地发起进攻，所以这没什么奇怪的。”大老爹用铅笔敲了敲地图，抬头看着三人，“集团军群司令部已经命令刚刚卸车的步战营向我们这边赶来了，好像是阿米吉多顿师的一个营。它们搭载了预备队的一个独立团。”

    “原本应该和他们一起作战的阿米吉多顿师的步兵呢？”

    “谁知道铁路把他们送到哪儿去了，也许还堵在路上呢。”大老爹耸了耸肩，“所以只要支撑到晚上，我们就能得到增援。虽然步兵只有一个团，但步战能给我们提供强有力的支持，俄军没有在这里投入魔导装甲，这一定是我们的运气。当然，我要是对方的指挥官，也不会在拥有绝对兵力优势的地段投入魔导装甲部队，我会把那些姑娘用在更加重要的地方。”

    “老爹，”汉斯打断师长的话，“我们可不能等到晚上才去援助我的战友们，我想现在就得到援军，并且带着他们去救援我的战友。”

    “我也是这么想。”沃尔夫附和道。

    “我刚刚才把刚抵达这里的装甲连派出去发动反冲击，俄国人在这里正东方大约两公里处取得了突破，他们占领了我们选作支撑点的谷仓。在这。”老爹用铅笔在地图上打了个叉，“不拿回这里，让俄国人在这里设立炮兵观察所的话，不光我的师部会遭殃，部署在镇外的重炮连和堆积在打谷场上的弹药补给都会完蛋。”

    “这听起来很合理。”沃尔夫说完才发现两个同伴都一脸严肃的听着老爹的讲解，赶忙也闭上嘴。

    “而师预备队原本在这个山丘的反斜面待机，半小时前我让他们开始向这个村庄前进了，从无线电通讯看，这里已经被俄国人拿下，我们要堵住这个缺口，不然俄军会源源不断的渗透到我们的防区内。”

    老爹话音刚落，教堂窗外就传来爆炸声。

    敌人的炮击来了。

    “好吧，敌人的炮兵观察所设立的速度还真快。”老爹摇了摇头，脸上的表情没有任何改变，他看着三人，“看来你们已经习惯炮击了。”

    “当然，我们可都是老兵了。”沃尔夫耸耸肩，也只有他能满不在乎的在老爹面前摆出得意的表情了。

    不过显然师长不在意这点，他赞许的点点头，然后继续说：“总而言之，我现在没有可以立刻派给你们的部队，宣传材料里经常有‘让自己的警卫连投入战斗’这样的段子，但实际上，我的警卫连要负责保护师部大量支援分队的安全，俄国人已经渗透过战线了，随时都有可能出现在师部附近。所以，我不能派出我的警卫连。”

    “所以您不打算派出援军了么？”

    “听我说完，孩子。”大老爹顿了顿，慢条斯理的继续说道，“我这里有一个装甲抢修连，和刚刚那个装甲连一起到的，但是他们现在没有东西可以抢修，懂吗？他们那些用来拖曳抛锚战车的装甲抢修车的车体装甲和步战的车体是一样的，而且也安装了车体机枪。你们把这个连带回去，夺回村庄。”

    “是！”汉斯应声的同时，先大老爹立正敬礼。

    另外两人也立刻照做。

    大老爹看着敬礼的三人随后一指站在中间的汉斯说：“你就是这支临时部队的指挥官了，抢修连最高军衔是技术军士长，我升任你为军士长，按照指挥序列，你比技术军士长高一级。我会让我的传令兵跟你们一起去找抢修连。好了，出发吧，小伙子们。”

    汉斯等三人再次向师长敬礼，他们刚转身，就听见大老爹说：“虽然这时候说这个有些不合时宜，不过，我们刚到了一批补给品，里面有些好吃的罐头什么的，去补给站随便拿着吃点吧，不然可能没机会了。”R1148

###第535章 535 不要小看工兵啊###

    一小时后，汉斯詹姆斯和沃尔夫三人坐在抢修连的战地拖曳车上，回到了能看到他们营驻守的村庄的地方。

    开到林际线附近时，他们遇到了营火力支队的人。

    汉斯让队伍停下来，探出头对路边正坐在树下抽烟的中士说：“你们老大呢？”

    “我就是了。”中士站起来，来到装甲车旁边，抬头看着汉斯，默不作声的吸着他那节已经只剩下滤嘴的烟头。

    汉斯看了眼中士身后树林里满身泥泞和血污的士兵，又看了眼树林外面散落在田野里的俄军尸体，发生了什么简直不言自明。

    “嘿伙计们，”沃尔夫提高声音，对树林里的所有德军士兵说，“我们去给俄国人一点厉害瞧瞧。”

    没人回应沃尔夫的话，他们都看着“火线晋升”成指挥官的中士。中士也回头看着刚刚才成为自己部下的人们，沉默了好几秒才回头向装甲车上的众人耸了耸肩：“为什么不呢。好了伙计们，上车！检查你们的武器！”

    中士一声令下，幸存的德军士兵们都动起来。

    **

    可能是村庄中战斗还没结束的缘故，俄军根本就没有在村庄外围设置观察哨，装甲抢修连的抢修车都展开阵型冲到距离村庄一百米的地方了，俄军才急急忙忙的向他们开火。

    “直接前进！”汉斯趴在拖曳车顶上的绞盘后面，用连通车子的话筒大声下令，“村外的土墙里没有混凝土，用你们的推土铲可以直接推开！村子里的房子大部分都是砖石加木头结构的，不去碰那些两层的房子的话，其他房子也都能用推土铲撞开！”

    在抢修车前面露出脑袋来的车长回头对汉斯竖起大拇指，示意自己知道了。

    就这样，六辆奇形怪状的抢修车向着村庄冲过去，用车体的机枪向俄军据守的建筑凶猛的开火。

    俄军的马克辛打在车体前面带倾角的装甲上发出叮叮当当的声音，却一点用都没有。

    火力支队的幸存者和抢修连的工兵们混在一起，跟在装甲车后面，压低身形谨慎的前进。

    一百米的距离迅速缩短，突然汉斯看见俄国人推着一门小跑出现在村子两栋房屋之间。

    “火炮！12点方向！机枪覆盖他们！”

    沃尔夫把机枪架在绞盘顶上，自己站在绞盘后面发动机散热盖上，对着那门火炮全力扫射。

    俄军的炮兵缩在并不大的炮盾后面，将火炮对准了位于队列中间的装甲拖曳车——也就是汉斯和沃尔夫搭乘的这辆。

    开炮的闪光亮起的瞬间，沃尔夫已经抱着机枪往车下面滚去，汉斯却缩起脖子。

    炮弹命中了拖曳车正面，打出了耀眼的火花。

    但拖曳车还在前进，机枪的扫射也根本没有停止。

    “他们打到哪儿了？”汉斯忍不住对着话筒问。

    车长探出一点点脑袋，对汉斯做了个挖土的手势。

    看来是打在推土铲上了。

    俄国人又开了一炮，不过这一炮直接打歪了，落在汉斯的车子旁边的地上，穿甲弹在地上弹起来，飞向后方的树林，打断了一棵山毛榉。

    这时候拖曳车已经冲到了村边的土墙前面，俄国人见状拉着火炮的拖曳机构，拖着火炮就往村子里撤。

    “想都不要想！”汉斯站起来，用手中的突击步枪对着俄国的炮手们扫射，虽然占据着居高临下的优势可以绕过炮盾，但拖曳车刚好在他开火的同时撞上了土墙，强烈的抖动让汉斯射出的子弹全都打飞了。

    拖曳车压倒土墙，直接碾了过去，然后径直撞上低矮平房的侧墙。

    为了拖曳战车而特地加强功率的发动机怒吼着，驱动车体撞倒墙壁，让整栋平房都向后倒下，洋铁皮做的屋顶卷起来，发出金属扭曲的声音，让汉斯起了一身鸡皮疙瘩。

    碾过波兰人那不牢靠的房子后，汉斯向车长下达指令：“我军据守在左侧的教堂里，往那边开，注意火力不要打到教堂！”

    这时候原本跟在拖曳车身后的步兵冲了上来，杀进村庄中。

    俄军占据了一些房子负隅顽抗，于是抢修连战斗工兵们装备的火焰喷射器就开始大显神威。汉斯站在装甲拖曳车上，亲眼看着战斗工兵们向一栋在向外射击的房子喷射火焰，火焰从窗户里涌入房内，很快浑身是火的俄军士兵就撞开门冲出来，在地上一边打滚一边发出凄厉的嚎叫声。

    沃尔夫再次爬上装甲车，对汉斯笑了笑：“我把刚刚打我们的炮组都干掉了。”

    “我看到了。”汉斯只是应了声，这时候从教堂方向传来密集的枪声。

    “是我们的射击声。”一直混在步兵里的詹姆斯忽然出现了，“一定是知道我们攻进来了就呼应我们。”

    汉斯点点头，随后站直了身体对步兵们喊：“向教堂方向前进，和我军汇合！”

    一名技术军士向汉斯点点头，转身就领着维修兵们向教堂摸过去，汉斯所在的装甲拖曳车也开始调转车身。

    “我要是你就压过前面的墙，从两栋房子之间开过去，再越过那道篱笆开上村子的主干道。”汉斯对着话筒说，“那样我们可以和教堂窗口的哥们形成交叉火力。”

    他刚说完拖曳车就停止了转向的动作，短暂的停顿后发动机再次发出咆哮，同时排气口冒出一大股黑烟。拖曳车的车身猛的向前窜了有三十厘米，随后才以比较稳定的速度向着汉斯刚刚说的土墙开过去。

    五分钟后拖曳车开上村庄的主干道——就是汉斯他们逃走的时候驾车穿越村庄用的那条。

    刚开上主干道，沃尔夫的机枪就开火了，曳光弹组成的扇面扫过一对正往村外奔跑的俄军士兵，一下子放翻了其中两个。

    沃尔夫用弹幕追逐其他俄军，然后他的机枪卡壳了。

    “靠！”沃尔夫赶忙滚下车，躲在装甲车的阴影里打开枪机摆弄他的机枪，一边弄一边大声喊，“别倒车啊！千万别倒车啊！”

    汉斯根本没理他，他蹲在拖曳车的发动机盖上，观察着两侧街道的状况。

    另外一辆装甲吊车已经开到了教堂旁边，防守教堂的德军士兵正一个个从教堂那已经被打成筛子的大门里钻出来，向俄军展开反击。

    这时候有人喊：“俄国佬撤退啦！”

    仿佛为了呼应这喊声，汉斯看到远处一队俄国人快速的跑过主干道，翻墙消失在另一侧的院落中。

    这时候更多的声音开始喊：“俄国人撤退啦！”

    “别让他们跑了，打他们丫的！”

    看来俄国人是真的撤退了，大概他们也在今天的作战中到了极限，所以当自己这支小部队冲上来的时候，就成了压垮战局的最后一根稻草。

    汉斯在还热乎乎的发动机盖上坐下，背靠绞盘，长舒了一口气，然后他哈哈大笑起来。

    如果活过了这场战争，自己又多了个向儿孙们吹嘘的料子呢。用几辆只有车体机枪的装甲抢修车重新夺回镇子什么的，简直扯嘛……R1148

###第536章 536 战果判断和宣传###

    这天深夜一点，林有德才拿到战况综述。

    他的防线挡住了俄军第一天的冲击，但参战的部队全都打光了预备队，损失惨重。尤其是战姬部队，在和俄军战姬的硬碰硬中折损了一半的魔导装甲，有将近八分之一的战姬战死，算上精神损耗过大短时间内不能战斗的，前线的战姬数量硬生生被削减了三分之一。

    空军部队在刚过去的一天中也高强度出击，大部分飞行员都飞了三个以上的航次，有的甚至飞了六个战斗航次——基本从天蒙蒙亮就起飞了，随后一直不间断的战斗到晚上。

    A集团军群在下午就已经投入集团军群预备队——此时前线唯一一个建制完整的装甲师外加两个步兵师。这批部队在傍晚加入战斗，到向林有德报告前终于把俄军控制的一块嵌入A集团军群防区的地域给重新夺回，让集团军群的阵线再次连成一片。

    A集团军群司令部认为应该从现在的防御阵地后退，收缩防线。

    德军统帅部也同意集团军群司令部的看法。

    林有德看作为总前指的集团军群司令部和在后方把握全局的统帅部都这样认为了，就直接签字同意收缩防线。

    经过之前几次战役，林有德充分了解到自己的局限所在，他很清楚在对前线具体局势的研判上专业的军人远比他这个半路出家的伪军迷要强。现在他虽然背负着军事名家的闪亮头衔，但实际上他自己很清楚自己的斤两，所以他只负责把握大方向，具体的实施都交给军官们来执行，他并不会过多的干涉。

    在签完字之后，林有德才想起来在这文件上签字没用，因为这战况汇总会一直留在他这里存档，于是他拿起电话，直接向德军统帅部传达了自己同意收缩防线的信息。

    放下电话后，林有德再次翻阅起已经看了一遍的汇总，最终停在对俄军战损进行研判的部分。由于林有德特别强调不要过分夸大战果，所以统帅部对俄军的损失判断十分的谨慎，整整两页的研判中，所有判断依据都来自对战俘的突击审讯，以及对缴获的俄军文件的分析，只有在最后一段，统帅部负责撰写报告的参谋用非常保守的词句推断俄军投入了约30个师的兵力进行攻击，可能有一些独立团，而经过一天的战斗后，这些部队的平均战损率大致在百分之十五到百分之二十。

    按照这个估算出来的战损率，俄军投入攻击的所有师仍然有足以发动新一轮进攻的组织度。

    组织度是林有德从另一个时空一款SLG中带来的一个概念，它和士气密切相关，但又存在明显的区别。士气主要描述的是部队的战斗**，高士气的部队往往更加勇敢，战斗效率更高；而组织度描述的是部队指挥调度的效率。

    一般来说，高士气的部队往往会有更高的组织度，但如果部队指挥官和通讯部门损失太大的话，就算士气高昂也无法有效的进行调度，自然就无法组织起有效的进攻和防御，只能各自为战——散兵游勇再善战，都是不能被称之为“军队”的。

    而高组织度的部队，往往士气都很高，原因无他：士气太低部队都不想打了，当然不可能调动起来。

    按照林有德穿越之前看到的资料，二战时期军队战损率达到百分之三十组织度就会低到无法进行作战，精锐部队不在此列。而经过这将近十个月的大规模战争之后，林有德估计NERV支部建立到连队的德军能承受百分之四十的战损率而不溃散，他一手培养起来的装甲猎兵可能可以达到百分之五十战损不溃散。

    对于这个时空的俄军，林有德就没什么概念了。反正按照林有德从孔X子旧书网上收购的那些苏联英雄回忆录里苏联老兵的讲述，开战最初苏军很多部队往往战损百分之二十就溃散了，但也有打到最后一兵一卒的部队，具体怎么样几乎全看带队的指战员的个人能力。林有德就在那些自传里看到过一个军的红军步兵在开战初期严峻的局面下冒死反击，一直打到包括军长在内半数指战员阵亡才溃散的记录。

    这个时空俄军没有经历过另一个时空的大清洗，大概组织度会更高一些吧。

    而且报告中估计的只是平均战损率，那么很可能较大的伤亡集中在一部分师，另外的师则战斗力保存得相对完整。

    不管怎么看明天都依然会有一场恶战。

    林有德叹了口气，他总觉得俄军参加进攻的部队可能不止三十个师，毕竟他们可是把依托工事进行防御的德军部队打得损失惨重，林有德总觉得这不是三十个俄军师能做到的——毕竟现在守在华沙以东的防线上的德军和波军加起来有二十二个师之多。

    林有德负责编制的德军师还比俄军的师要大，德军一个师有两万多人，就算此时很多支援分队没到，每个师抵达战场的部队也应该有一万七千左右。波军一个师编制大致在五千到八千之间。而俄军师原先也是八千人一个师，但根据奥丁之眼的情报，在去年向人类革新同盟宣战之后，俄军近卫师被扩充到一万五千人，一般步兵师则从三团制扩充成四团制，有一万一千到一万两千的编制。

    换而言之，虽然俄军多了八个师，但兵力并没有多多少，把林有德苦心经营的德军打得这么惨有点不合理。

    由于奥丁之眼的卓越工作，林有德对俄军的装备状况十分清楚，装备比德军差得多的俄军不应该有这么高的战斗效率。

    林有德皱着眉头，盯着面前的报告沉思着，认真的反思自己是不是过分强调了在战果研判时的严谨，导致统帅部估算战果的时候把数字拼命往下压，并且过于强调俘虏供词和缴获文件之类的硬性判断依据。

    林有德手放到电话上，他想再打个电话给柏林的统帅部，直接询问布劳希奇等老将对战场俄军状况的估计。

    但他又担心这样会不会导致德军统帅部开始像另一个时空的德军统帅部那样走上夸大敌军受到的伤亡往战报里注水的道路。

    另一个时空德军夸大自己战果是有传统的，战报注水那叫一个严重，而且越往后面越严重。当然再怎么严重，小胡子的部下们还是比不上地球另一侧的日本，日军战报那不是往战果里面注水，而是往水里加真实战果。

    日军那些出神入化的战果，要么是在初期盟军没反应过来的时候打出来的，要么是注水吹出来的，就没几个有含金量的。比如因为某部高达作品而广为人知的所谓“所罗门的噩梦”，出处就是日军在第三次所罗门海战中的一艘驱逐舰夕立号。日军的战报说夕立号突入敌阵之后大开杀戒，最后日军大本营取信了夕立号幸存人员的说法，发表的战报声称击沉七艘美军巡洋舰，大本营内部的战报则声称击沉美军重巡两艘防空巡三艘。

    但实际上，美军参战部队一共只有五艘巡洋舰，两艘重巡三艘轻巡（日军所谓防空巡在美军序列中也是轻巡）。战斗中美军只损失了两艘轻巡，一艘还是机械故障之后退出战斗，返航途中被日军潜艇击沉。

    所谓的所罗门的噩梦“夕立”号冲进美军阵型的时候，美军的两艘重巡正在和比睿号战列舰对射，距离已经接近美军纵队队尾的夕立远得很。美军三艘轻巡，一艘已经被比睿号击沉，一艘已经机械故障退出战斗，剩下的最后一艘海伦娜号在编队最后面，用雷达代替已经失去指挥能力的旗舰在调度部队，海伦娜号自始至终就没中一炮，因为她有雷达，一直小心的保持自己在安全的位置，开火阴人。

    所以，夕立的战果全是吹出来的，她什么也没有打到，就被海伦娜打开探照灯照亮，随后遭到集火沉没。

    战后第三次所罗门海战幸存的老兵不遗余力的吹嘘所罗门的噩梦，搞得像是真的一样。结果日本防卫厅战史研究中心看不下去了，在战史丛书中特意把《战藻录》《三和日志》等吹牛逼的书里的战果列了一下，再实际考证战果去打脸……

    像这样吹牛逼吹出来的辉煌战绩在那个时空的日军战报中比比皆是。比如著名的三四三海军航空队，这个队创造了所谓的“紫电神话”，最著名的战例就是1945年3月19日，以54架紫电迎战160架F4U海盗，最终击落五十八架海盗——而这，完全是吹的，当日美军空袭部队总战损才十四架。

    实际上盟军直到战争结束缴获了日军作战文件和紫电实机，才知道日军竟然投入了一种新战机，盟军飞行员一直以为自己在和零战的新改型作战，因为他们没感觉到性能有太大差别……

    想想日本人也挺可怜的，憋了半天憋出来引以为傲的新兵器，人家美军大爷完全无视了。

    言归正传，正是因为林有德很清楚二战中双方战果注水有多严重（没错盟军也是拼命注水只是没轴心国那么厉害），所以才会如此强调对战果的研判。但现在林有德却在担心，这种过分严谨的研判态度，会不会伤害到部队的士气。

    果然公布的战果还是应该往高里说来鼓舞士气才对吧？

    林有德这人也挺习惯吹牛逼的，但这会儿却不知道为什么下不了决心吹一把——这可能是穿越前他喷德棍和日吹的时候多次鄙视德军和日军的注水战报留下的后遗症。

    林有德正纠结呢，伊莎贝拉推开门，推着小车进来了。

    “你这样对自己的身体不好，来，吃点宵夜吧。”伊莎贝拉说着把车推到林有德身边，打开盖在车上的盖子，拿出蛋糕布丁还有红茶，一一摆放在林有德的桌面上。

    做完这些后，她把车子往旁边一推，站到林有德身边柔声问：“怎么了，眉头紧锁，情况有这么糟糕么？”

    “不，我们挡住了俄国人第一轮攻击。但是我觉得，统帅部在研判战果的时候太保守了，公布出去可能会挫伤军民的士气。我正在考虑要不要往里面加点水分。”

    伊莎贝拉疑惑的拿起林有德面前的文件，飞快的扫了一遍之后说：“三十个师确实感觉有点少，我觉得可以往多里说一下，没什么问题。”

    “这样啊。”林有德撇了撇嘴，随后从伊莎贝拉手里拿过文件，大笔一挥把俄军投入的师数量给增加到五十个。

    “于是我们现在用二十二个师挡住了五十个俄国师的攻击，真是了不起的战果啊。”林有德用自嘲的口吻说道，然后切了块蛋糕送进嘴里。

    蛋糕下肚之后，林有德扭头看了眼伊莎贝拉，扔下刀叉伸手搂住她的腰，把她拉到自己面前。

    “胸部借我一下。”

    这样说完，林有德就把脸埋进伊莎贝拉的胸口。

    林有德的鼻子能清楚的闻到伊莎贝拉身上残留的肥皂香，他转动脑袋，用鼻子和脸颊蹭着她那光滑柔嫩的肌肤，然后发出充满愉悦的赞叹声。

    他感到伊莎贝拉的手抱住了他的后脑勺，轻轻抚摸着他的头发。伊莎贝拉的声音钻进林有德的耳朵：“你还真是对胸部情有独钟呢，过几天我也到波兹南去之后，你不就没有胸部可以借了？到时候……”

    “我还有那么多精挑细选的女仆妹子呢。”

    林有德刚说完，后脑勺就被狠狠的拍了下。

    他轻声笑起来。

    “吃醋了？”

    “女仆们都是好女孩，你如果不打算娶人家就给我规矩点，不然我跟你没完。”

    “是是，不过我想，连女王陛下都不要求名分，女仆姑娘们……”

    林有德的后脑勺又被拍了。

    “好吧好吧，”他叹了口气，“我要是寂寞了，就舔喔酱的大腿好了。”

    “你真是没药救了。”

    林有德又笑了。

    笑完之后，林有德换了副严肃的口吻：“伊莎贝拉小姐，我想要再一次感谢你，感谢你愿意在这种情况下为我而战，感谢你放弃了自己所有的荣耀，甘愿背上叛逆者的骂名。不论未来如何变化，不论我们是否还走在同一条路上，我都发誓，我的神姬我的战姬我的军队，都绝不会与你为敌。”

    “你发这种誓，将来会后悔的。”伊莎贝拉说这话的时候，声音却相当的温柔。

    “我敢这样说当然是因为自信自己吃定你了嘛。”

    “哼，”伊莎贝拉一掌拍林有德后脑勺上，结果把自己震得咳嗽起来，好不容易调整好呼吸后，她说，“别得意，看我怀上你的孩子就跑给你看，我带着肚子里的神姬，到哪儿都会有国家对我敞开大门的。”

    林有德笑着抬起头，吻上伊莎贝拉还在喋喋不休的嘴。

    长吻之后，两人嘴唇刚分开，伊莎贝拉就一巴掌打到林有德脸上。

    “喂。”林有德说。

    “反正你又不会痛，”伊莎贝拉吊起眼角，双手叉腰瞪着林有德说，“被我打到爽又没什么所谓。”

    “好吧好吧。”林有德耸了耸肩。

    然后他就吃了伊莎贝拉疾风迅雷一般的十八掌连击。打完之后伊莎贝拉掏出手帕，把林有德的鼻血和鼻涕擦掉，然后把林有德的转椅转到面对自己的方向，捧着林有德的腮帮子吻了上去。

    亲吻的同时，伊莎贝拉跨坐到林有德腿上，身体整个贴了上来。

    “今天日子不对吧？”亲吻的间隙林有德说，“万一怀上了你就不能打仗了。”

    “那正合我意。”伊莎贝拉瞪了林有德一眼，“我才不想为你打仗呢。”

    说完她又一口啃林有德嘴上去了。R1148

###第537章 537 有哥的运营只要A过去就行了###

    林有德和妹子**的同时，同样拿到今天一天战报的钢铁姬正在明斯克行营大发雷霆。W

    “投入了四十六个师，猛攻了一天，伤亡七万多人，却没有取得突破？”钢铁姬拿着自己的高跟鞋，在桌上砰砰敲个不停，“你们是****长大的吗？敌人正面至多只有二十五个师！论兵力我们是敌人的两倍！而且还集中在几个主要突破点上！我们还投入了绝对优势的战姬部队，现在却没有取得突破？”

    “阁下，”白俄罗斯方面军司令米哈伊尔?格里高利耶维奇?叶夫列莫夫中将小心翼翼的说，“并不是完全没有成果，我们成功迫使德军阵地两翼的波军部队后退了，在德军阵线上也一度控制了一块嵌入德军控制区约10公里的区域，但我们后续部队的跟进速度太慢，导致德军的反扑凑效。”

    “我要的是突破！四十六个师都无法取得突破的话，我想不出还有什么理由保留你这颗毫无用处的脑袋！”

    “阁下，”叶夫列莫夫并没有因为钢铁姬**裸的威胁而胆怯，他继续陈述自己的主张，“从战场的状况看，德军常规部队战斗力要比我军更高，加上他们修建了相当优良的工事，占据了地利，我军要在武器装备严重落后的情况下突破德军阵线，就必须投入更多的兵力。就算不能投入更多兵力，也希望您能把我军的炮兵火力增加一倍。”

    “你会得到更多的兵力的。”娜塔莉娅在钢铁姬开口之前说道，“现在正好是春天刚到雪融的时节，炮兵部队要在泥泞中前进，恐怕不能很快的给你增加火炮的数量。如果波兰人没有在撤退的时候炸毁那么多铁路，也许你会更快得到你要的炮兵，但现在，我只能继续给你提供后续的步兵部队。”

    “我还需要空中支援，我们一直处在德国人的空中侦查之下，敌人的空军给我们造成了非常大的损失，明天的作战行动中，我希望飞行战姬队不要加入攻势，专门负责战场防空。”

    “那就得问波兰人的飞行战姬乐意不乐意了。”娜塔莉娅顿了顿，“不过，今天我们的飞行战姬获得了比较不错的交换比，波兰人大概在德国的飞行战姬部队参战之前不会再轻易离开己方地面部队上空了。”

    “娜塔莉娅。”钢铁姬终于皱着眉头开口道，“我正在发火。”

    “好的，请您继续对没有完成任务的指挥官发火吧。”

    钢铁姬盯着娜塔莉娅看了几秒，叹了口气，弯下腰把高跟鞋穿好，再次直起身来的时候脸上的表情和刚刚截然不同。

    “说实话，我也没有指望你们能在第一天就取得多大的突破，”她的目光依次扫过白俄罗斯方面军的将领们的脸，“我的战争计划本来就是用数量优势把德国人彻底摧垮，整个西线我有六百万的军队，还有更多的军队正在武装起来。八万的伤亡根本小意思。米哈伊尔?格里高利耶维奇，今天进攻的部队里还有多少能动的？”

    “三个师完全溃散，十一个师要后撤重编组，剩下的师大部分建制完整，可以继续进攻，阁下。”

    “全部投入进去，今晚抵达前线的部队也全部投入，还有精力夜战的就投入去夜战。明天一早再次开始攻击，别管有没有炮火准备，冲上去，对德国人开火，就是这样。当然，通过波军阵地的迂回行动也要继续。乌克兰第一方面军马上就要攻克卢布林了，他们的前锋现在在普瓦维，距离华沙也不过一百多公里。如果你能提前抵达华沙城下，这场战争中第一位得到授勋和晋升的将军就是你，如果你做不到，我就晋升乌克兰第一方面军的吉尔波诺斯上将，然后把你的军队交给铁木辛哥元帅，你则去西伯利亚劳动营，懂吗？”

    “明白，阁下。”叶夫列莫夫表情严肃的点了点头。

    钢铁姬盯着他的眼睛再一次强调：“别管伤亡，我们现在有军火正源源不断的沿着西伯利亚铁路运来，大量部队正在组建，我可以每个月给前线补充六十万人，懂吗，六十万。所以你放心大胆的把部队送上去。”

    这时候，一直没说话的布琼尼说：“我们是不是应该给士兵提供更多的训练，让他们掌握更多的作战技能？”

    “没那个必要。你们现在有哪个教官能够教导他们和现在的德军作战的技能？不，没有，现在的德军是一支新型的军队，英国人已经被他们击败了，法国人也是。而在土耳其，我们也败了。”钢铁姬的话让在座的俄军将领脸色都不是特别好看，毕竟都是军人，都有自尊心，但钢铁姬却满不在乎的继续说着，“我们要学会怎么击败他们，就必须在战场上学习，用鲜血来当学费。不光是士兵们要学习对付德军的战斗方法，将领们也要学习对付德军的战术，光是看一看林有德的军事著作是没有用的，你们有些人顽固到了一定的地步，非要在实战中领教一下林有德的军队的厉害才行。”

    俄军将领们面面相觑。

    说实话，此时此刻的钢铁姬和刚刚那狂怒状态下的钢铁姬根本判若两人。

    钢铁可以是冰冷坚硬的固态，也能是炽热奔腾的液态，两种物态的钢铁都在这小暴君身上得到体现，这才是她被称作钢铁姬的原因。

    钢铁姬看了娜塔莉娅一眼，后者立刻会意掏出怀表来确认时间。

    “时候不早了，各位回自己的司令部吧。明天——不，今天佛晓，你们还有很多事情要做。”娜塔莉娅的逐客令一下完，俄军的将领们齐刷刷的站起来，向钢铁姬鞠躬，随后转身鱼贯离开了。

    房间里只剩下钢铁姬和娜塔莉娅后，她轻声问娜塔莉娅：“将来，历史学家们会如何评价我刚刚下达的命令呢？”

    “他们会说你是个暴君，**的独裁者。”

    “没错。”钢铁姬咧嘴笑了笑，“他们现在也是这样评价叶卡捷琳娜大帝的。但没有人能否认，叶卡捷琳娜大帝是俄罗斯的英雄。”

    “是的，没人能否定。”娜塔莉娅发自真心的回应道。

    钢铁姬站起来，双手背在身后，注视着会议厅的大门。她沉默了好一会儿才说：“我刚刚最后那番话你也没想到吧？”

    “是，没想到。”

    “其实我在土耳其的失败之后，就在认真的反思这一点了。但是当时我要清剿国内那些蛀虫，我需要军队的支持，尤其是那些在上次大战中靠军功起家，本身并非出身大贵族的那些将军们的支持。所以我才到现在还保留了这么大编制的骑兵部队，还让士兵们用可靠精准的莫辛纳甘。如果我能早一点成为独裁者，我就可以给部队批量列装自动武器，完全淘汰莫辛纳甘，把无用的骑兵部队彻底撤销。”

    钢铁姬摇摇头：“当然了，那样并不能保证我们的部队和德军有相同的战斗效率，我们在很多地方和林有德亲手经营起来的现代德军有太大的差距。但至少不会像现在这样，集中兵力打了一整天，却连德军的防线都无法撼动。你看到战报了么？我们集中五个师突击德军成吉思汗师的阵地，却在夜幕降临前被人把所有阵地都抢了回来。这个差距已经不是武器所能造成的了。”

    “这其实很正常，这些没有数字番号只有名称的师都是林有德一手经营起来的嫡系部队，和我们的近卫军类似。”娜塔莉娅用轻柔的语气对钢铁姬说，“用五个师的一般哥萨克和近卫军部队作战，我想也会产生差不多的结果。”

    钢铁姬看了娜塔莉娅一眼，随即咧嘴笑起来：“没错，你说得有道理。”

    **

    谢廖沙靠在马车的轮子上，看着面前的篝火。

    离他不远处是医疗站，伤兵们的哀嚎已经褪去，傍晚刚刚撤下来的时候还嚎得正欢的家伙们大概不是死了就是——就是快死了。

    谢廖沙扭头看了眼米什卡，发现这贫嘴也是一副快死了的人的脸——尽管他和自己一样没有受伤。挂彩了的格里高利正在搅动篝火上罐子里的汤，食物的味道是此时此刻唯一能让谢廖沙感觉好一点的存在了。

    今天谢廖沙所在的部队理所当然的也参加了进攻，结果他们狠狠的领教了一下德国人凶猛的火力。他们一度占领了村庄的核心阵地，却没有办法拿下德国人据守的教堂。

    为了拿下教堂，谢廖沙骑着马飞奔去司令部要来了一门大炮准备零距离射击教堂，谁知道炮兵们用马拉着大炮刚进村，瞭望哨就发现德国战车正在接近，于是炮兵们把炮拖到村边向着战车开火，却屁用没有。

    随后已经打了一天的部队扛不住德国人的反击，撤退下来。

    经历了这样的一天，士气低落也是没办法的事儿，偏偏撤退下来之后谢廖沙他们才发现野战救护所已经推进到了他们的出发阵地——军医们满心以为今天谢廖沙他们会在敌人的阵地上过夜，这里会变成后方……

    野战所里伤号的哀嚎，简直就是士气的毒药，搞得现在谢廖沙已经开始怀疑战争打不下去了。

    就在这时候，米什卡突然抬起头。

    “怎么了？”谢廖沙刚问出口，他就听到刺激到米什卡的声音了。

    那是歌声。

    哥萨克的战歌很多都沉重而悲怆，一唱起来就能想象到哥萨克们战死他乡的悲壮，只有这首不一样。

    谢廖沙站起来，缓缓走到那已经布满车辙的泥土路旁，沿着路向着歌声传来的方向看去。

    他看见一队士兵正以整齐得仿佛在检阅的步伐向这边行军。

    他们的步枪全都上着明晃晃的刺刀，枪刺的森林随着整齐的步伐有规律的晃动着，反射着篝火的光。

    队列很快行进到谢廖沙面前。

    队列里的士兵都戴着哥萨克的传统黑皮帽，帽子下面的脸上有着几乎一个模子出来的大胡子，隐藏在胡子下面的是坚毅的表情。

    没有人往路边的谢廖沙他们看哪怕一眼，他们都坚定的看着前方，高昂着下巴，挺着胸膛高傲的前进着，整齐的步伐仿佛鼓点配合着嘹亮的歌声。

    马蹄声传来，一队骑着纯种顿河马的军官沿着队伍一路走来，他们每个人都披着黑披风，腰上挂着闪亮的镀金马刀，带着双头鹰雕刻的刀柄随着骑马的动作上下抖动着。

    谢廖沙仔细看着军官队伍后面扛旗的骑手扛着的旗帜。

    那面几乎一人高的大旗上，沙皇的双头鹰正用锐利的目光盯着谢廖沙。

    这时候哥萨克们几乎全都站起来了，有人大喊：“上啊，狠狠干死汉斯们！”

    “为死去的哥萨克们报仇啊！”

    “顿河万岁！”

    “为了俄罗斯！”

    哥萨克们杂乱的呼声，并没有干扰嘹亮的军歌声，沙俄近卫第四步兵师迈着坚定的步伐，向着今天激战了一天的战场开去。R1148

###第538章 538 夜战~###

    沃尔夫正在修自己的脚趾甲，就听见屋外机枪的扫射声毫无预警的响起来。

    沃尔夫丢下从房东那里借来的指甲刀，急匆匆的把脚往靴子里套，袜子都顾不上穿。他和鞋子奋斗的当儿，汉斯抱着衣服从外面冲进来，身上还有一半覆盖着肥皂泡沫。

    沃尔夫大笑起来。

    “别笑了！万一真是俄国人来夜袭怎么办？”

    这时候沃尔夫已经套好鞋子，他拿起自己那维护一新的机枪，麻利的装上弹带，把枪机盖板一合，看着还在往身上套衣服的汉斯季默，得意的说：“别急，我会掩护你的，新任军士长阁下。”

    这时候詹姆斯一边提裤子一边从房东主屋那边过来。

    “怎么回事？”

    “大概是俄国人。”沃尔夫耸了耸肩，“说不定我们准备好了枪声就会停了呢。”

    沃尔夫话音刚落，外面就响起几声手榴弹爆炸的闷响，然后机枪声就停了。

    “你们听，停了！”说完沃尔夫干笑两声，随后端起枪转身踹开门就跑进院子里。已经以惊人的速度穿戴完毕的汉斯季默也拿起枪狂奔而出，詹姆斯刚拿起枪要走，衣服还乱糟糟的波兰妹子冲进来，拉着他的手，用波兰语嘀嘀咕咕的说着什么。

    “冷静，我们会击败俄军的，别担心，姑娘。”说着詹姆斯对波兰姑娘露出个笑脸，然后转身向屋外跑去。

    他刚出房子，波兰妹子就跟了出来，好看的蓝眼睛盯着詹姆斯，继续用波兰语说着什么。

    “别担心！”詹姆斯这样说着，冲她挥挥手，随后跑向已经开到门口的装甲拖曳车。

    汉斯正蹲在抢修车发动机盖上，用无线电向村子另一头的装甲抢修车喊话：“血腥玛丽回话，血腥玛丽回话，有多少俄军？”

    血腥玛丽是汉斯今天晚上才更换的无线电呼号：虽然林有德认为俄军不会这么快有监听德军无线电通讯判断战场状况的能力，但他还是给部队制定了战术操典，规定无线电战术呼号要每天更新至少一次，防止被俄国人利用。

    汉斯喊了半天，无线电里才传来回音：“琴酒（指挥车的呼号），这里是血腥玛丽，俄军到处都是！我们已经从村口撤退，正在沿着村子中间的石板路后撤。以我们的机枪根本挡不住他们的散兵冲锋。守在磨坊里的机枪组已经挂了。完毕。”

    “妈的。”汉斯咒骂了一声，然后对路边上正在整队的一小队战斗工兵喊，“找个人去教堂，告诉营长村子东侧已经失守，俄国人摸进村了。”

    话音落下马上有一名士官小跑着向教堂冲去。

    可这时候村子西侧也响起了枪声，紧接着四面八方都响起了枪声。

    “我看到血腥玛丽了！”一直在警戒村中道路的沃尔夫大喊，“它在倒车，机枪在响！”

    汉斯也在几乎同一时刻看到正在倒车的血腥玛丽，同时他还看到车子旁边的屋顶上出现了一名头戴黑皮帽的人——德军士兵都有钢盔，可不会戴这种帽子。

    “血腥玛丽！你们旁边的房顶上有人！”

    汉斯发出呼叫的同时，沃尔夫的机枪开火了，但仓促间没能马上打中俄国人，于是俄国人甩出了手里的燃烧瓶。

    酒瓶子在装甲抢修车的发动机盖上砸得粉碎，里面的酒精刚洒出来就立刻被瓶口燃烧的布料点燃，在发动机盖上制造了一大片燃烧的区域。

    装甲车的倒车动作立刻就停止了，车长飞快的钻出舱门，刚要往旁边跳就被枪打中，他的身体转了个圈，扭曲着摔下车身。

    维修车上其他人也紧跟着钻出车身，俄国人的马克辛射出的弹雨打在在燃烧的车身上叮当作响，把逃出来的人一个不剩的全都撂倒。

    紧接着维修车舱门中升腾起一个稍纵即逝的小火球，然后整辆车像火炬一样彻底燃烧起来。

    虽然林有德的装甲车辆都普遍使用柴油，但被莫洛托夫直接扔发动机散热盖该着仍然会着。

    “俄国人已经摸进村了。”汉斯回头对战斗工兵们下令，“我们退出村子！黑灯瞎火的和俄国人打巷战……”

    一枚子弹打在距离汉斯不远的装甲板上，弹跳起来打中了他的肩膀，贴着他的骨头飞过，带走了一块肉。

    “我靠！”汉斯赶忙向后靠在绞盘上，继续大声下令，“小心屋顶！屋顶上有俄军！该死，村子周围的警戒哨是怎么搞的！车子发动起来，我们沿着路往村外去！大家分头撤退，在村子西边的林际线汇合！”

    这时候他们搭乘的装甲拖曳车开始转向，五辆装甲车一起原地转向的引擎声震撼着夜空，几乎和两种机枪的射击声平分秋色。

    “前进！突破俄军的包围！”汉斯说完放下无线电话筒，扯着嗓子对附近还在射击的德军士兵喊，“跟着装甲车队一起撤退！村子已经被包围渗透了！”

    完成转向之后的装甲车队向着村外开去，与此同时教堂的机枪声也在几声爆炸之后戛然而止，现在除了车队的车体机枪和沃尔夫手上的通用机枪之外，所有MG的射击声都消失了，但马克辛那沉重的突突声却还在接连不断的响着。

    车队咆哮着冲出村庄，这时候沃尔夫看见有东西正在黑暗中快速移动。

    “骑兵！”他大声呼喊，同时向着俄国人扫射。

    第一匹马被打倒了，第二匹没过几秒也倒下了，随后是第三匹。

    第三匹倒下的时候还在地上打了个滚，然后马平安的站起来了，骑在马上的人却不见了踪影。

    其他的骑兵完全没有畏惧，他们高举着明晃晃的马刀，冲向跟在装甲车后面的步兵。

    “停车！”汉斯高声喊，随后回头对步兵们说，“躲到装甲车旁边来！”

    步兵们立刻照做了，全都蹲在装甲车的履带和负重轮旁边，开始向俄军骑兵射击。

    俄国人大概是猛然发现步兵们靠着装甲车不太好掌握劈砍的距离，这才转身向着村庄退去。

    “好了，我们走！”汉斯说着拍了拍装甲车的装甲板。

    “他们在杀从其他地方出村的士兵。”沃尔夫看着夜色下的田野，咬牙切齿的说。

    “如果我们有辆步战，就能去救伙计们，现在你指望我们做什么？”

    沃尔夫只能咬着牙用机枪对着夜幕下的田野一通扫射。

    “停下吧，说不定会打到自己人。”

    沃尔夫咂了咂嘴，紧接着他发现了一件事。

    “詹姆斯呢？”他问汉斯。

    后者一脸茫然。R1148

###第539章 539 督战队###

    此时此刻，倒霉摔下车的霍纳正趴在夜色笼罩的大地上扮尸体。

    “妈的，”他一边努力让自己看起来像个死掉的倒霉蛋，一边死死的盯着正在远去的装甲车犯嘀咕，“你们倒是停下来等我一下啊。”

    渐渐的装甲车的声音远去了，从城镇里射出的夹着曳光弹的弹幕也平息下来，夜晚恢复了应有的宁静——只不过空气中多了浓重的血腥味。

    詹姆斯小心的抬起头，寻找着俄军骑兵队的位置，然后发现原野上似乎没有移动的目标了，但是村庄里的火光还是能照亮一部分原野，贸然站起来走估计会吃枪子。于是詹姆斯开始小心翼翼的向前爬行——只要在天亮前爬进西边的树林，就能顺利脱离险境——实际上，他只要从村庄火光能找到的地方爬走就能脱险了。

    爬了一会儿詹姆斯的指甲里就满是泥土，之前作战了一整天积累的疲惫一股脑儿的都涌了上来，让詹姆斯的感觉糟糕透顶。

    “两个混球，竟然就这么把我撇下了，等我平安回去一定要你们好看。”

    **

    另一边，退入树林后，汉斯下令清点人数，结果没一会儿发现，果然没有了自己那个逗比战友的身影。

    “早知道，我就问问他家住在哪里了。”沃尔夫一脸遗憾的表情，轻轻摇了摇头，“现在这样我想趁休假去看望一下他家人都做不到。”

    “他也许没死呢，别把人给杀了啊。”汉斯拿出一根已经在裤兜里揣了很久完全走形了的香烟叼在嘴上，划了根火柴点上，用力吸了一口，在天空中吐出一个缓缓上升的烟圈，他看着那烟圈，轻声说，“司令部应该知道他家里在哪儿，下次休假我们一起去看看吧。”

    沃尔夫伸手拍了拍汉斯的肩膀。

    两人就这样沉默了一会儿，然后汉斯掐灭烟头，扭头对身后正在检查装甲抢修车状况的战斗工兵说：“我们现在到天亮前能挖出什么样的工事来？”

    工兵马上掏出工兵铲，在地上刨了一下，查看了一下土质，随后站起来对汉斯说：“如果这林际线都是这种土质，我们应该可以用推土铲挖出大概的构型，然后人工加固成有腿部这么深的战壕，向敌一侧会有一道泥土做成的临时胸墙。”

    “听起来很不错，现在开始干吧！另外，清点各车的机枪弹药。”

    “我们还可以砍一些灌木过来加强胸墙的防御能力。”工兵指了指汉斯季默身后的树林，“顺便再做点伪装。”

    “很好很好，现在行动起来。”

    说完汉斯突然想起一件事，于是转身对同样聚集在树林里的装甲猎兵们喊：“还有人军衔比军士长更高么？”

    没人说话，于是汉斯撇了撇嘴：“看来我就是老大了，所有人清点武器弹药，干完以后就来帮工兵们修工事，想要从明天这场恶战中生存下来，就老老实实把工事修得足够坚固。好了，开始吧。”

    汉斯说完众人就行动起来，沃尔夫来到汉斯身边，小声说：“真要在这里开打？俄国人那么多，光靠我们这点人不觉得太悬了么？我看……”

    “幸运的话，天亮之前我们就将得到增援，我们弃守这里的话防线就要被捅穿了，你也看到师部的状况了吧，就一个警卫连能做什么？”

    “是啊，师部就一个警卫连，我们得不到什么增援吧？”

    汉斯耸了耸肩。

    “谁知道呢，不过这会儿集团军群司令部肯定在拼命往前线调部队，后方的林大人也一定在彻夜不眠的催促铁路部门更快的把部队运到前线，要相信高层大老爷们的努力啊。”

    “我怎么觉得林先生一定在****的大波妹子呢？”沃尔夫嘀咕着，弯腰从地上提起自己的机枪，转身找了棵灌木靠着坐下，开始检查机枪的枪机。

    工事的修建进行得很快，战斗工兵们把装甲车前方的挖土铲放到最低，开足马力拱开泥土，这样一个膝盖深的坑外加一道胸墙的雏形就出现了。然后德军士兵们用工兵铲把泥土全部敲打严实了，一道简单的防线就这样形成。

    在赶工建造防线的同时，汉斯利用无线电和师部取得了联络，师部告诉他们援军会在明天早上抵达，汉斯把这个消息告诉其他人，大家都十分的振奋。

    果然第二天一早，天才蒙蒙亮，“增援”就到了。

    汉斯看着师辎重营的厨子裁缝司机理发师机械师等一干杂七杂八的人，不由得皱起眉头。

    “我们姑且还是受过使用武器的训练的。”一名身材壮硕的厨师拍了拍那把在它手中看起啦就像一杆袖珍玩具枪的突击步枪，“而且，老爹说，人没法派够给你们，弹药管够。我们给你们拉了三大车弹药过来。”

    汉斯看了看装得满满的三两卡车，咬了咬嘴唇——这弹药确实管够，但万一顶不住了那不就等于给俄军送肉么？

    汉斯正烦躁呢，沃尔夫把机枪架在车旁边，一翻身爬上卡车，随即赞叹道：“哦，果然够多，这三盒机枪子弹都是我的了。愣着干嘛快来拿啊，待会弹药就是生命！”

    沃尔夫说完，其他人都扭头看着汉斯，汉斯撇了撇嘴，随后挥了挥手臂示意众人上去拿自己要的。于是士兵们呼啦一下一拥而上，很快就把弹药车给搬空了。

    仿佛掐准了德军把弹药搬空的时机一般，俄军的炮弹在这个时候划破了天空。

    “炮击！隐蔽！”

    汉斯高呼着，同时以熟练的动作往地上一趴一滚，就滚进了临时挖出来的战壕。

    辎重队的诸位虽然不是战斗人员，但也大多见惯了炮击，忙不迭的四散开去就地隐蔽，刚刚还聚集在一起的人群一瞬间就完全散开，全趴在地上了。

    俄军的炮弹接二连三的落下，撼动着大地，掀起大量的泥土。

    被炸断的树向利剑一样从天上直插下来，命中了刚刚分弹药时没来及的拆的弹药箱，直接把箱子砸得稀烂，箱子里的子弹稀里哗啦的散落一地。

    一发炮弹直接命中了搬空了的弹药卡车，一眨眼就把卡车变成了一团燃烧着的火球。

    汉斯趴在地上，双手抱头，等待着炮击过去。

    这个等待的过程相当的漫长，汉斯觉得自己大概一辈子也不会习惯忍受炮击了——这种完全把生命交给老天爷的感觉，那可真不是一般的糟糕。

    炮击终于过去后，汉斯刚站起来，就听见有人大声喊：“这里需要医疗兵！”

    “我们没有医疗兵。”汉斯大声回应，“洒磺胺，打吗啡，尽你所能的包扎一下，剩下的就看造化了。”

    话音刚落又有人喊：“俄军！俄军散兵线！正在向我们这里前进！”

    **

    詹姆斯霍纳被炮声惊醒，他疑惑的抬起头，看着两三百米外不断落下炮弹的林际线，又扭头看了看天空。

    “我靠，我只是想趴一会儿休息一下，这******就天亮了啊！”

    就连詹姆斯自己，都开始佩服自己这种大大咧咧的性格——没准自己比想象中更加适应战争呢。

    詹姆斯用力晃了晃脑袋，挥开这些没什么意义的感叹，把注意力转向目前的状况。

    俄军会轰击林际线，一定是因为自己的战友控制了森林建立了新的防线，也就是说只要冲过这最后两三百米，就能顺利和自己的部队汇合。

    但俄军现在在炮轰森林，也就意味着他们马上要发动进攻了——

    想到这詹姆斯猛的回头瞥了眼村庄方向，果然看见俄国人的散兵线已经出了村庄，缓缓的他的方向走来——典型的步炮协同进攻步骤。

    詹姆斯咒骂了一声。

    现在他被夹在中间了，往森林跑吧，说不定就被当俄军打成筛子了，留在原地吧，俄军经过的时候保不准就给他来一下。

    詹姆斯斟酌了好一会儿，这才横下一条心，往地上一趴，继续装死。

    他趴在地上，百无聊赖的听着炮声，感觉心脏就像被什么东西捏着一样，每一次跳动都能让他全身震动一下。

    他不敢确认俄国人走到哪儿了，只能在原地静静的等待着炮击结束。

    终于，他听见弹幕开始向前移动了，这说明俄军的火力准备接近尾声，步兵攻击即将开始。不过，詹姆斯想，俄国人的步炮协同果然有问题，炮火开始前移了步兵距离敌人阵地还有两百米以上的距离——

    他刚这样想，就听见了俄语的说话声，然后脚步声也传来了。

    詹姆斯感觉自己的心脏已经快要从嘴里蹦出来了，他竭尽全力才能抑制住自己那因为紧张而变得粗里粗气的呼吸。

    他把紧闭的眼睛悄悄睁开一条缝隙，正好看见一只俄国人的靴子踩在离他不远的地方。这一瞬间詹姆斯吓得快跳起来了，肩膀抖动的幅度让詹姆斯认为自己百分之一百被察觉了。但俄国人大踏步的走了过去，根本没有发现躺在地上的这具尸体有什么异常。

    詹姆斯刚送了一口气，第二道散兵线又从他身边通过了。

    这一次情况好不少，至少没有吓得肩膀都抖动起来，可心脏还是砰砰直跳。

    在詹姆斯看见第三列俄军散兵线的士兵们的靴子时，MG42那极具辨识度的射击声钻进詹姆斯的耳廓。

    詹姆斯实在很想看看自己的战友们痛宰俄军的样子，但又担心后面还有散兵线要通过，自己一动就被人发现什么的。

    于是他只能继续扮尸体，直到俄军第五道散兵线通过。

    詹姆斯忍不住了，悄悄转动一下脑袋，趴在地上向身后村庄方向望去。

    他发现村庄那边还有一道散兵线，但这道散兵线的士兵们却不急着进攻的样子，只是远远的看着正在迎着德军火力前进的战友。

    詹姆斯一瞬间就明白了，那是俄军的督战队。R1148

###第540章 540 这就叫俄式猪突###

    因为弹药管够，在林际线设防的德军向俄军疯狂的倾泻火力。W

    俄军部队被成片成片的放倒，很快第一轮攻击被打退。

    汉斯在看到俄军掉头逃跑的瞬间，就站起来大声喊：“停止射击！停止射击！节省下子弹！”

    射击声全部停下后，沃尔夫有些不满的问：“干嘛停下来，我们还有得是子弹，可以继续杀伤撤退的俄军。”

    “我们子弹是还有很多，但今天可能我们要在这里守上一天，这样打下去撑不到晚上的。”汉斯看起来忧心忡忡，“从俄军这冲击规模看，他们兵力比我们昨天遭到攻击的时候还要多，到底怎么回事啊，我们昨天明明已经杀伤了那么多俄军了。”

    “不知道。”沃尔夫耸了耸肩。

    就在这时候俄军阵地方面开火了，两个人条件反射立刻往胸墙上趴，趴上去才发现俄军的火力都向着向后跑的俄军士兵去的，估计机枪的标尺撑死定在三百米的位置，根本打不到德军的防线上。

    放松下来的沃尔夫探出头，看着俄国人一排排的放倒自己的同胞。

    “乖乖，这也太可怕了，不是说督战队在全线崩溃的时候不会开枪么？”

    对于沃尔夫的问题，汉斯只是耸耸肩。

    **

    趴在战场中间的詹姆斯更加近距离的观赏了俄军督战队的杰作。

    “天呐。”詹姆斯觉得自己的三观被彻底刷新了，他听参加过上次大战的老头子们说过，东线俄军往往会以非常奢侈的方式来浪费兵力，当时他对这种“奢侈”的印象不过就是不顾伤亡之类的，现在他终于体会到老人们口中的“奢侈”是怎么个意思了。

    难怪当年东线战场才开打半年，兴登堡和鲁登道夫的东线军团就已经消灭了三百多万的俄军，这里面不知道有多少是俄国人自己干的。

    詹姆斯别过脸，不忍心再看这毫无道理的屠杀。

    片刻之后，身后的枪声停止了，紧接着炮声再次响起。詹姆斯看着前方的林际线，看着炮弹接二连三的在树林边缘爆炸，他突然有些庆幸自己被落下了，至少他躺在这个位置还算比较安全——进攻的俄军注意力都在前方德军防线上，根本没空注意他这具“死尸”。

    詹姆斯估摸着炮击又进行了有二十分钟，炮声稀疏下来的同时，他看见俄军的散兵线又出发了。

    这一次第二道构成第二道散兵线的是那些戴着黑皮帽子的俄军，他们迈着坚定的步伐，也不呐喊也不唱歌，就那样向着德军阵线走去，一名旗手走在整个他们的散兵线中间，高举着一面有着双头鹰标记的旗帜。

    詹姆斯盯着那旗帜，差点忘了继续装死。

    就和上一次一样，俄国人毫无察觉的从詹姆斯身边通过，大踏步的迎向德军的火网。

    詹姆斯闭上眼睛，他觉得像这样的杀戮他已经看得够多了，现在这种近乎置身事外的立场，让他可以用和以往完全不同的角度来看待正在发生的这一切——当从杀戮带来的快感以及与死神起舞带来的紧张感褪去后，战争那残酷的本质就变得格外清晰起来。

    “去尼玛的战争。”詹姆斯小声嘀咕着。

    这时候，参差不齐的乌拉声让他忍不住睁开眼睛，然后果然又看到德军的机枪在屠杀俄军散兵线。

    不过詹姆斯立刻察觉到，德军的机枪火力比起刚刚要显得节制得多，虽然听起来在开火的机枪数量并没有减少，但火力凶悍程度比起刚刚要减弱了许多。

    詹姆斯纳闷的思考着这背后的玄机，可这时候他忽然发现，黑皮帽子的俄国人正顶着机枪火力前进。

    他们不卧倒，也不停步，只是任凭机枪把自己一个个扫倒。

    推进到距离德军阵地差不多一百米的地方后，这些黑皮帽子终于趴下了，紧接着詹姆斯听见了莫辛纳甘的排枪声，片刻之后马克辛的射击声也响起来——詹姆斯很快找到那挺马克辛，它就在距离德军阵地不到一百五十米的地方。

    “妈的，它怎么上去的？”詹姆斯嘀咕着，悄悄把头抬起一点，观察着那个离他并不是太远的机枪，发现那是一挺带着轮子和护板的马克辛，机枪的护板和轮子正好能挡住射手和副射手。

    俄国人难道拖着那玩意跟着散兵线推进到这里的？

    詹姆斯低头看了看自己身下的泥土，否定了这个想法，刚刚开春的时节波兰平原的泥土都柔软潮湿，要在这样的地面上拖着带有护板和水冷桶的马克辛前进实在太困难了。

    于是局面发展成德军和俄军对射，但有工事而且武器更好的德军显然更占优，詹姆斯可以感觉到俄军的火力在减弱。

    可那挺马克辛一直在射击。

    与此同时，詹姆斯发现，俄国人的下一波散兵线已经出发了。

    这一次全部是那些黑皮帽子的俄军，他们同样打着一面红色的双头鹰旗帜。詹姆斯想要仔细看看那面旗帜和已经在德军阵地前扎根的那批人的那一面有什么不同，却猛然发现第三排散兵线中，有一名俄军扛着一挺马克辛——他并没有和副射手分担机枪和枪架的重量，而是独自一人把马克辛扛在肩膀上。

    詹姆斯整个人都震惊了，心说这帮俄国人都是狗熊变的么？

    **

    另一边，德军阵地上，沃尔夫的手挂彩了。一发子弹擦过他的机枪，直接干掉了他左手小拇指。

    “靠！”沃尔夫大叫着，整个人缩回战壕里，呲牙咧嘴的查看着左手。

    小拇指完全被打断了，还剩下一点点皮，藕断丝连的连在手上。看着自己那裸露的骨头，沃尔夫突然产生了强烈的呕吐感，明明之前已经见过许多面目全非的尸体了，但轮到自己的时候他反而适应不了了。

    奇怪的是，他感觉不到疼痛。听老兵说战场上经常会发生作战的时候什么异常都没感到，打完仗才发现自己挂彩了的事情——当然这种情况一般都是不影响战斗的小伤。老兵们说的时候沃尔夫还不太信，现在看来这很可能是真的。

    沃尔夫对着伤口迟疑了几秒，然后摸出自己的匕首，一咬牙把最后一点还连着的皮给割断，然后从随身的医疗包里拿出一小袋磺胺，用牙齿咬着撕开纸包，把磺胺粉撒到伤口上，随后抽出绷带，随便把伤口包了包。

    他再次探出头，拿起自己的机枪，这时候他发现正在向德军阵地射击的马克辛增加到了两挺。

    俄国人的马克辛无法对装甲车的机枪形成压制，所以火力全都落在像沃尔夫这样的机枪手身上，沃尔夫哑火的当儿，另一名机枪手大概承受了成吨的火力。

    沃尔夫有点佩服起那哥们，敌人那么凶猛的压制他，他还能继续射击，这神经非一般的粗壮。

    没有上过战场的人，是很难体会到机枪火力压制对人心理承受力的考验是多么巨大，就算子弹全都打在离你附近一米以上的范围外，那着弹的秋秋声和子弹划破空气的嗖嗖声也会让一般人吓破胆。

    没有战争经验的新兵基本机枪扫过来就要怂，尤其是在身旁有人被打死的情况下。

    所以，机枪扫射杀伤敌人从来都是次要的——实际上在杀伤敌人方面，历来都是炮兵更擅长，两个时空的一战，被炮兵杀伤的人员都远超过被机枪杀伤的。机枪的关键就在于能比更加直接有效的摧毁对手前进的**，它不需要复杂的观测和弹道运算，而且见效非常快，哪怕是个菜鸟机枪手，也能迅速压制住一批老兵。

    同样的，即使是躲在工事里的机枪手，面对敌人的机枪火力压制的时候，其神经也要经受严峻的考验，那名枪手哥们竟然在两挺马克辛的交叉火力下从容射击，自然让沃尔夫十分的钦佩。

    他准备重新加入战局，给俄国人一点颜色看看。

    然后他发现刚刚那发子弹不光废掉了他的小拇指，还把他的机枪给废了。

    “操，真他妈倒霉。”沃尔夫用力拍了下枪机，一脸懊恼。

    这时候在他旁边一张生面孔说：“你应该庆幸才是啊伙计，只要在偏一点点，这子弹就打你眼窝里去了，那时候你铁定……”

    一发子弹直接打断了生面孔的话，他的身体整个向后倒去，靠在战壕后缘上，血像泉涌一样从他脸上的弹孔中流出。

    “靠！”沃尔夫咒骂着，但他马上拿起死掉的倒霉鬼的突击步枪，开始向俄军射击。

    沃尔夫一边开火一边想，还好俄国人拿装甲车没办法。

    就在这时候，他听见有人高声喊：“俄国人正在把步炮推上前线！”

    沃尔夫心里咯噔一下，他赶忙寻找步炮所在，果然看见一群黑皮帽子正把一门大炮往前推。

    他听见汉斯的命令：“机枪瞄准俄军步炮！集火射击！”

    装甲车的机枪射界有限，而且射手并不能精确瞄准射击，只能通过曳光弹大致判断落点，中近距离用来对付集群目标和压制敌人还行，要用机枪在这么远的距离上杀伤一个炮组，那就只能让步兵的机枪手们来了。

    另一名枪手哥们马上把火力转过来，沃尔夫也把手中突击步枪的标尺订到最远，开始向着那门步炮开火。

    俄国人立刻散开，只剩下几名炮手躲在步炮的防盾后面继续推动火炮前进。

    沃尔夫渐渐觉得，情况可能有些不太妙，他开始怀疑他们这帮人到底能不能坚守到天黑了。R1148

###第541章 541 反冲击###

    炮声响起的瞬间，詹姆斯肩膀抖动了一下。

    他赶忙往德军阵地那边看，看见炮弹落在一辆装甲车旁边，显然俄军炮手还没有进入状态。

    他又把目光转向已经被推进到距离德军阵地三百米位置的那门火炮，看见俄军装填手正往炮膛里填下一发炮弹。

    有那么一瞬间詹姆斯想要端起自己的突击步枪，给俄国人狠狠的来一梭子，但一想到就在她前方不远处趴了数百俄军，她最终还是打消了这个念头。

    俄国人第二炮直接打在了装甲车的车身上，但装甲车还在继续开火，看来这一炮没能打穿装甲车的正面装甲。

    俄国人并没有气馁，军官的口令声甚至穿过密集的枪声传到了詹姆斯耳中。

    詹姆斯看到一名装填手被机枪扫倒了，但另一名装填手依然完成了装填，下一刻射击的闪光和烟雾几乎将炮身完全遮住，黄铜色的弹壳从炮膛中退出的同时，詹姆斯注意到被当作目标的装甲车哑火了。

    他看着装甲车，从他的位置看不见车上有什么损伤，也看不见火光，也不知道是车内人员被震晕了还是车子被击毁了。

    詹姆斯总觉得这是自己的错，如果刚刚自己勇敢一点，或许就能挽救车里的人——但他自己估计就死定了。

    自责一经产生，立刻迅速发酵，詹姆斯的内心立马被强烈的愧疚所笼罩。他忽然意识到在伙伴们浴血奋战的关头，在地上扮尸体的自己根本就是在苟且偷生。

    他的心脏剧烈的跳动，呼吸也变得急促起来。

    他的大脑纠结着，求生的**和对伙伴的愧疚折磨着他的神经。

    终于，他下定了决心，伸手握紧了自己的突击步枪——

    这个刹那，树林里的其他装甲车启动了，它们冲出树林，向着俄军阵线冲过来。

    突然发动的冲击让刚刚调转炮口的俄军炮手措不及防，炮弹直接打高了，贴着他的新目标的顶部飞过去。

    装甲车一边扫射，一边向着趴在原野上的俄国人冲来。

    后方俄军的火炮开火了，但是炮弹落在了装甲车前方的土地上，情急之下俄军炮手打的竟然是榴弹，爆炸掀起的泥土块砸了落点附近的俄军一身。

    德军开始冲击，他们像演习时那样跟在装甲车后面，把装甲车当作掩体，一边前进一边从装甲车左右两侧向俄军开火。

    这时候俄军也高呼着乌拉，从地上站起来，如饿虎扑食一般向发动冲击的德国人冲去。

    但是使用自动武器的德军在这种不到百米的站桩对射中明显占据了优势，加上装甲车的车体机枪，俄国人成片成片的被打倒。

    詹姆斯发现，俄军的炮兵正收起打开的弹药箱，似乎准备往后撤。

    他知道自己的机会来了。

    他猛的跳起来，结果动作太猛一时大脑贫血，差点没直接晕倒。强行稳住身体之后，詹姆斯向前猛跑几步，然后半跪在地上向俄军炮手开火。

    不知道为什么，这一次他的射击手感异常的好，几轮三发连射三下五除二就放倒了四五名俄军士兵，剩下的俄军这时才发现他，扔下正在拖动的火炮，端起步枪向詹姆斯瞄准。

    詹姆斯向前猛扑，躲开俄军的射击之后拔出只剩下几发子弹的弹夹，换上一个全满的。

    然后他稍微支起上半身，用标准的卧姿射击姿势打完了一个弹夹。

    俄国人全都倒在地上。

    詹姆斯迅速换上最后一个弹夹，观察了一会儿之后站起身，向大炮跑去。

    如果把这门炮拖回德军阵线，那么俄国人再用同样的方法抵近射击的时候，就要面对大炮的还击了——

    这样想着，詹姆斯加快的速度，突然，倒在离他不远处的一名俄军士兵猛的跳起来，端着上了刺刀的步枪咆哮着向他刺来。

    詹姆斯想都不想就直接按下扳机，对着那俄国人就是一顿扫。

    扫射的同时，强烈的惊吓让他脚步失衡，直接向右侧摔倒。倒在地上后他才松开扳机，大口大口的喘着气。

    俄国人就跪在几米远的地方，刚刚詹姆斯情急之下的扫射似乎并没有打中他几枪，不过也足以夺走他身体中最后一丝生命力。他似乎用尽全力才没有被子弹的冲击力推得向后倒下，而是跪在那里，弓着背，看着詹姆斯，眼睛里的神采渐渐消失，随后他的身体缓缓向前倒下，脸直接砸在波兰的大地上。

    詹姆斯大口大口的喘气，这时候他身后有脚步声，他赶忙举枪对着脚步声传来的方向就扣扳机，却发现子弹在刚才漫无目的的扫射中已经打光了。

    然后詹姆斯才发现过来的人说的是德语。

    “别开枪，冷静！”

    詹姆斯扔下枪，他想站起来，但这一次他没能站稳。

    在他坐回地面的同时，一只手伸过来搀住了他的胳膊。

    “来，哥们。站起来，我搀你回阵地。”

    “谢谢。”詹姆斯说着再努力了一把，终于成功站起来。

    这时候俄军阵线方面的步炮接二连三的开火，榴弹不断的在被缴获的火炮旁边落下。詹姆斯的耳朵捕捉到一个熟悉的嗓音：“把火炮拖走！快！装甲车打烟雾弹！”

    正被陌生德军搀扶着向阵地走去的詹姆斯循声望去，果然看见汉斯正蹲在装甲拖曳车的发动机盖上发号施令。

    虽然此时俄军的炮火还在接连不断的袭来，但詹姆斯却忽然放松下来。他想和汉斯打个招呼，但最终还是作罢——等回到阵地上还有得是机会。

    走了一会儿，詹姆斯终于进了森林，他本该昨天晚上就在这里的。

    他刚在战壕里坐下，另一个熟面孔就出现了。

    “卧槽，”沃尔夫把拖在身后的马克辛往地上一扔，冲上前来给了詹姆斯一拳，“你还活着啊，我和汉斯都想着下次休假要去你家看看了呢。我们把你的遗言都想好了，我要对你的妻子说你很爱她，希望她一切都好，找到合适的人就改嫁吧，如果不嫌弃就嫁给你生前亲密的战友……”

    詹姆斯给了沃尔夫一拳。

    “得了吧，我还没有娶妻呢。你帮我养父母我倒是很乐意。”

    “那就算了。”沃尔夫耸耸肩，随后扭头看着正冒着德军炮火把火炮往树林拖的伙计们，“真是一场恶战，这帮带黑帽子的俄国佬什么来头？感觉和昨天我们遇到的俄国人不一样啊。”

    “我想他们可能是沙皇的近卫军，他们的军旗上有皇室的标志，只有近卫军才有使用皇室标志的权力。”

    “近卫军啊……那这些人在俄军部队中的地位不就和我们装甲猎兵类似了么？都是国家领袖直辖的精锐部队什么的……”

    “你说得没错。”詹姆斯刚说完，掩护德军抢夺火炮的装甲拖曳车就倒退着进入了树林。

    沃尔夫扯开嗓门对蹲在发动机盖上的汉斯喊：“嘿，看看谁回来了？”

    汉斯回头看了眼，马上面露笑容。

    “哎呦，怎么，到地狱逛了一圈，发现那边伙食不好又回来了？”

    詹姆斯笑了笑，回应说：“是啊，那边的东西太难吃了，而且没有油条和豆浆。不过，我有点分不清楚到底哪边才是地狱了。”

    汉斯回头看了眼一片狼藉的战场，叹了口气，他摸自己的口袋，似乎想要找香烟，却半天什么都没摸出来。

    詹姆斯抬起手，从口袋里摸出一盒已经压扁了的香烟，对汉斯“喂”了一声，就把烟扔给他。

    汉斯点着烟，一边抽一边看着树林外面那尸横遍野的景象，感叹了一句：“今天真不得了。”

    “今天还没完呢。”沃尔夫说着转身把他仍在脚边的机枪拖进战壕，拆开枪机摆弄起来，片刻之后他咒骂了一声，“妈的，子弹果然和我们用的不一样，这家伙几百发打完了就废了。”

    沃尔夫一屁股坐进战壕里，对汉斯伸出手：“给我一根，我冷静下。”

    汉斯把整盒都扔给他。

    詹姆斯也伸手从沃尔夫手里拿了一根烟，三人就这样点上烟，一起望着眼前那惨烈的景色，沉默着。R1148

###第542章 542 跟你什么仇什么怨###

    三人正感受战争呢，停在附近的装甲拖曳车上车长露出脑袋来大喊：“有通讯过来！”

    汉斯立刻跳起来，三步来到车子旁边，麻利的爬上车，从车长那里接过耳机和话筒。

    “我是这里的指挥官，请讲。”

    “师炮兵可以给你们提供三十分钟的支援，请提供炮击坐标和火炮校射。”耳机里传来一个陌生的声音，音量很低，而且还经常被沙沙声盖过，但好歹还是能听清楚在说什么。

    “请直接向我们原先驻守的村庄开火，那里面全是俄军，随便扔个炮弹进去就能炸死一堆。完毕。”

    无线电那边沉默了两秒，才传来回应：“明白了，我们会对村庄进行二十分钟的火力急袭，完毕。”

    “了解。完毕。”说完汉斯把话筒和耳机都丢给车长，从车上直接跳下来，双手叉腰对两人说，“有炮兵支援总比什么都没有要好。”

    “可是炮兵支援只有二十分钟，火力急袭二十分钟能打到什么？”沃尔夫摇了摇头，“去司令部的时候你都看到了，师里面的155炮没有到，现在在用的都是吉普车拉来的105轻炮。”

    “那也是炮不是么？”詹姆斯霍纳似乎终于缓过劲来了，开始像往常一样吐槽沃尔夫。

    这时候装甲拖曳车的车长又喊汉斯：“这次是师部的通讯，军士长。”

    汉斯撇了撇嘴，再一次爬上装甲车，他刚对着话筒说出自己现在的呼号，无线电那头就传来师长老爹的声音：“我要求你们坚守到下午四点，然后你们就可以向马佐夫舍明斯克撤退了。”

    “我们要撤退了么，老爹？”

    “是的，就是这样。俄军投入的部队实在太多了，集团军群司令部和统帅部都认为不可能再坚守现在的阵线，我们要收缩防御，集中力量坚守马佐夫舍等外围城市。”

    汉斯沉默了几秒，叹了口气：“我们知道了，只要我们还有人，就会坚守到下午四点。完毕。”

    “看你们的了。结束。”

    汉斯季默从车上跳下来，然后伸手去摸自己的怀表，摸了两下却没摸出来。

    “该死，我的怀表呢？”

    他把自己的兜全都摸遍了，才猛然一拍脑袋：“靠，昨天晚上洗澡的时候我把怀表放在寄宿的人家的桌子上了！该死，谁手上还有表？”

    汉斯扯开嗓子问完，所有人都面面相觑，这时候有一名中士回答说：“只有军官才会有表。不是每个人都有机会去搜刮倒霉的阵亡军官的。”

    汉斯的怀表确实是从一名英**官手中弄来的。

    “装甲车上应该有表。”詹姆斯说，“也许该问问他们。”

    他话音刚落，一直在听着对话的装甲拖曳车车长说：“确实有，不过是在那边被击毁的那辆车上。”

    汉斯嘀咕了一句“该死”，就在这时候，天空中有炮弹飞过的声音。来支援的辎重营的士兵中，好几人吓得立刻往战壕里钻，但其他装甲猎兵老兵都悠然的抽着烟。

    老兵们大多经历过西线的战争，早就练就了听炮弹的声音就能确定是不是落向自己的本事。

    有的老兵甚至站起身来，伸长了脖子开始眺望被俄国人夜袭占领的村庄，一副看好戏的模样。

    然后炮弹落下来了。

    “105炮的爆炸有这么凶么？”沃尔夫手搭凉棚眺望着村庄，“抛上天的沙石有三四层楼这么高了吧？师里面的155炮到了？”

    “感觉像是210炮，”坐在他们附近的一名技术军士呢喃着说，“也许集团军炮兵部队也加入对我们的火力支援了。”

    “那就太好了，炸死他们！”

    仿佛为了呼应沃尔夫的呼喊一般，更多的炮弹劈头盖脸的落下来。可以发现炮弹腾起的烟尘高度有着明显的区别，显然是统一了部署在各个地方不同口径火炮的同时着弹轰击。

    很快整个村庄都笼罩在炮击扬起的烟尘之中，完全看不见了。

    “真带感！”

    “炸死他们！”

    德军士兵欢呼着，每个人都笑逐颜开，刚刚惨烈的战斗带来的疲惫和凝重几乎一扫而光。

    汉斯还摸出了从俄军军官手里缴获的望远镜，一脸兴奋的观察着，时不时大声通报自己看到的事情：“我靠，那吉普被炸飞到屋顶上去了！”

    “什么？我看看。”沃尔夫伸手就把汉斯的望远镜给抢了过来，“真的啊靠，竟然真的把我们遗留的吉普车给炸上屋顶了，这绝对是集团军的210炮啊。这下俄国人可够受的了。”

    “留在村里的波兰老百姓也够受的了。”詹姆斯突然这么说道，这一下子德军阵地上的欢愉气息瞬间就消失了，今早才支援过来的辎重营的各位表情到还好，但昨天俄军夜袭之前进过村的德军士兵的表情全都暗淡了下来，看起来十分的凝重。

    这么凶猛的炮火，俄军肯定会付出惨重的伤亡，但留在村庄里的波兰百姓也不可能幸免，虽然很多波兰人在俄军开始入侵后就向后方迁移了，但留在那村庄里的波兰人少说也有数千。昨天晚上德军重新夺回村庄后，他们给德军提供了住宿洗澡等一系列的支援，满心以为德军会继续保护他们。

    尽管炮火还在继续，但德军士兵们全都回到战壕里坐下，开始分烟抽。

    “这是战争。”汉斯刻意提高声调，让全体都能听到，“我们已经感受到它的滋味了。剩下的问题就是，如何让它尽快结束。我们正是为此而战。不是吗？”

    “JA（发音大概类似‘丫’）。”沃尔夫用一个简单的德语词来回答。

    接着其他德军士兵也发出一片参差不齐的回应声。

    **

    炮击结束后，俄军大概是一下子被打蒙了，竟然很长时间都没有再发动攻击，直到太阳越过众人头顶，俄军的散兵线才再一次出现在汉斯季默的望远镜里。

    “准备战斗！”汉斯大声呼喊，招呼正在抓紧时间补觉的士兵们，“俄国人上来了！”

    本来一片死寂的阵地骤然忙碌起来。

    沃尔夫把刚缴获的机枪对准敌人，用力拉了下枪栓，做好开火准备，然后小声问身旁的詹姆斯：“这次俄国人进攻怎么没有打炮？”

    “也许他们的炮兵要支援其他地方的攻击，也许刚刚那轮炮火干掉了他们在村子里的炮兵观测所，也许空军找到了他们的炮兵阵地并且把它送上了天，谁知道呢。”詹姆斯又恢复了一如既往的语气，“没有炮击难道不好么？闭上你的嘴，只管把俄国人打跑就是了。”

    “好吧好吧，你说得对。”

    这时候一直用望远镜观察敌人的汉斯大声说：“发现敌人推进中的步炮，炮兵瞄准！不要让他们抵近射击！”

    装甲猎兵的步兵大多受过简单的火炮使用训练，打曲射算弹道可能不行，但用火炮进行直瞄射击还是玩得很溜的。

    汉斯的指令刚下达，指挥临时炮组的上士就有模有样的喊起口令，将火炮对准了正在泥泞中缓慢前进的俄军炮组。

    “放！”

    炮声响起的同时，沃尔夫伸长了脖子，结果看见炮弹只在俄军炮兵们前方掀起一小朵尘云。

    “怎么回事？哑弹？”沃尔夫扭头看着德军的临时炮组。

    汉斯也放下望远镜，扭头对上士大喊：“怎么搞的？那炮弹明显没有爆炸！”

    “抱歉，军士长，”上士对汉斯耸耸肩，“我们不认识英文和俄文，不试一试根本不知道哪个是榴弹哪个是反装甲用的实心弹。下一发也许就爆了。”

    这时候装填手大喊：“装填完毕。”

    “放！”上士立刻下令道。

    火炮的炮口再次喷出一大股白烟。

    这一次俄国人尝到了爆炸的滋味，炮弹直接落在前进中的俄军炮组后面，把搬运炮弹箱的俄军直接炸翻在地上，但却没有引发炮弹的连锁爆炸。

    “打得好兄弟们。”汉斯的声音略微有些兴奋，“继续装填向他们开火！”

    可这时候，俄军阵线方向冒出了闪光和白烟，紧接着炮弹就在德军的临时炮组附近落下。

    扬起的沙石砸到了沃尔夫的背上，让他不由自主的咒骂了两声。

    俄军继续开炮，炮弹接连不断的在临时炮组附近落下。

    上士大声喊着口令，试图用自己的喊声让临时炮组的士兵们保持镇静，让大炮持续不断的向前进中的敌军炮组开火。

    几乎就在德军命中推进中的那门俄国火炮的同时，一发俄国人的火炮落在正在指挥的上士身边，直接把他整个人炸飞起来。

    “更换阵地！快！”汉斯大声催促临时炮组，“把炮拖下去，进入我们刚刚选好的另一个阵地，快！”

    沃尔夫高声提醒汉斯：“俄国人的散兵线离我们只有三百米了！”

    “稳住！放到一百五十米再打。优先瞄准那些扛着机枪的。”

    “了解。”

    沃尔夫再一次拉枪栓确认枪机内部的状况，然后他深吸一口气，操作机枪把枪口对准俄军第二排散兵线中扛着机枪的人。

    突然，沃尔夫听见有人喊：“老天，那是魔导装甲！”

    话音未落从侧面飞来的炮弹就落在了俄军散兵线中。

    沃尔夫往炮弹飞来的方向看去，于是看见涂着几台魔导装甲正一边开火一边从南面的小山坡上下来。

    “真奇怪，”沃尔夫嘟囔着，“为什么那四台装甲看起来不是一个制式的？高度都不一样！”

    汉斯用望远镜观察那些装甲，片刻之后兴奋的大喊：“那是波军的装甲！是我们的魔导装甲！”

    “俄国人撤退了！”有人兴奋的喊。

    俄军的散兵线向着督战队的方向撤退，这次督战队没有开火——他们也正忙着往被炸得一片狼藉的村庄跑。

    很快，带着波军战姬部队军徽的装甲和汉斯他们汇合了，胳膊上有着队长标志的那台德制装甲用扩音器问：“谁是指挥官？”

    “我是。”汉斯站起来挥了挥手。

    “你们得到的命令是坚守到几点？”

    “四点，小姐。”

    “很好，那你们现在可以撤退了，我们会在这里逗留到四点的。”

    “谢谢，小姐。”汉斯向魔导装甲敬礼，随后转身挥舞双手，“好了，你们都听到了，上车！炮兵把那门俄国炮炸了！我们走！”

    说完他又转身再一次向魔导装甲敬礼，毕恭毕敬的说：“我们会在汇合点等待各位小姐。”R1148

###第543章 543 努力的价值###

    俄军向德军阵地全面进攻的第二天晚上，林有德又是在办公室等到了深夜，第一时间阅读统帅部的战况总结。

    不过这一次，可没有伊莎贝拉来给他排解疲劳了——她已经和新的神姬用魔导装甲一起，前往波兹南准备应付俄国可能发动的神姬攻势了。

    偌大的房间里只剩下躺在沙发上睡觉的喔酱在陪着林有德，让林有德不由得生出一些寂寞的感觉。

    这一天的状况概括来讲就是前线撤退还算井然有序，战斗中幸存下来的部队正向A集团军群司令部选定的地点集结，而新运到前线的部队正在华沙外围的卫星城加固防御，准备依托城市进行防御作战。

    报告中特别提到波兰军民的作战意志，撰写报告的参谋盛赞波军基层部队展现出了比预期更高的战斗**，同时拐弯抹角的讽刺波兰的中高级军官都是一帮脓包。

    除此之外，就是卢布林失守，波军统帅部信誓旦旦的说卢布林能守上两个月，结果今天上午卢布林守军司令就发来电报，表示俄军已经控制了城市的大部分地方，他马上要销毁密码本和文件，做最后的顽抗了。

    具体有没有“顽抗”林有德不知道，不过德军的空中侦查似乎表明，这顽抗的效果不是特别明显。

    这样一来，整个波兰中部就剩下华沙了。

    防守华沙林有德还是有些信心的，像这样的大城市，只要城内囤积的资源足够，兵力充足，往往会成为双方的绞肉机，另一个时空的二战已经充分证明了这一点。如果德军能保证华沙后方的供给线，让俄军无法对华沙城完成合围，那守城的把握会更大。

    到时候林有德就会下令自己的神姬姑娘们向前推进，前进到可以直接掩护华沙的地方，然后战略相持的局面就会形成。

    为此林有德已经下令根据铁路线的实际运力调整运输部署，让不少部队在通往华沙的道路上展开形成防御，准备和俄国人在波兰平原上硬到底。

    林有德正回想自己签署的命令的细节，办公室的门被人从外面打开了。

    伊瑟拉的脑袋探进来，先往林有德这边看了看，又瞥了眼沙发上抱着兔子布偶呼呼大睡的喔酱，这才把门完全打开：“好了，我们应该可以进去。”

    “嘿，”林有德有些哭笑不得的看着大女儿，“你刚刚在确认什么？”

    “我在避免不必要的尴尬。”伊瑟拉对林有德歪了歪头，“还是说爸爸你想让莉莉丝追着问你们俩在干嘛，为什么喔酱会在你身上尿尿？”

    “喔酱会在爸爸身上尿尿么？”已经拍着翅膀飞到林有德头顶的莉莉丝回头奇怪的看着伊瑟拉，“怎么回事？”

    “没有没有，不会有这种事的。”林有德一边说一边瞥了眼伊瑟拉，表情有些无奈，“你们这么晚了跑过来干什么？”

    “因为大姐说爸爸你会寂寞，所以我们来陪你啦。”妮娅两手抱着后脑勺，一脸无所谓的说，“现在我倒是觉得大姐想多了。”

    “爸爸你不寂寞吗？”莉莉丝落在林有德肩膀上，两腿骑着林有德的脖子，从侧面看着林有德的脸。

    “不，不过我还是很欢迎你们过来。”

    “这样啊，可是，寂寞是什么？”

    林有德大笑起来，轻轻摸了摸莉莉丝的脑袋。

    这时候伊瑟拉爬上她生母经常坐的位置，一脸认真的看着林有德。林有德本能的意识到伊瑟拉其实是有事情想问才会带着妹妹们跑过来。

    于是他没理会飞上桌子之后开始好奇的翻看战报的妮娅，而是笑着对伊瑟拉说：“怎么了，又有什么东西想不明白了么？”

    “我没想明白，撤退为什么会成功。敌人难道不追击么？按道理来说，交战中的两军其中一方撤退的话，另一方一般会一直追击，持续不断的杀伤敌军吧？所以古书中才有那些为了撤退而专门想出来的疑兵之计，尤其是中国，这样的记录非常多。可是现在，爸爸你让部队在大白天就开始撤退了，而且没有部署任何疑兵之计……俄军为什么不追击？理论上讲只要俄军一直追击，根本就没有办法让撤退中的部队停下来重组吧？”

    林有德笑了。

    “女儿啊，你大概还没有看过具体的步兵作战战例分析吧？”

    伊瑟拉点点头说：“我还没有来得及看这些细节方面的内容，我正努力掌握大的理论方向。”

    “那么，我来给你简单的讲一讲好了。”说着林有德拿过一张纸——拿纸的时候他发现妮娅也停止阅读战报，小有兴趣的看着这边，于是他兴致更高了，他在纸上画了一条线，然后指着线的说，“一般人眼中的战场大概是这样的，双方隔着一条线对峙，实际上很多面向非专业人士的读物中介绍战争也喜欢用这样简单明快的表现方式。但事实上，进入火器时代之后，这种双方境界分明的战场就渐渐消失了。实际上的战场是这个样子的。”

    林有德把纸翻了一面，在上面画出一堆大小不一的圆形，这些圆形分布在纸上各处。然后林有德在部分圆形上打上斜杠。

    “看，带斜杠的圆形是我军，空白的圆形是敌军，现代战争中战场上是不会有明确的分界线的，像这样控制区互相交错的地区，遍布整个战线，其纵深可能有十几公里甚至几十公里。这样一个宽阔的带状区域，才是我们在地图上看到的双方军事分界线的真容。”

    “我明白了，可这和撤退行动有什么关系？”

    “关系就在于，情况这么复杂的前线，指挥官是很难判断敌人到底撤退没有。”林有德继续在纸上比划，“像这样，这两片分属敌我的控制区之间存在的空白地带，很可能有一公里左右的宽度，少的也有四五百米，而且很可能还会存在不少阻挡视线的东西。在这种完全碎片化的前线地带，每个指挥官能了解的情报都是有限的，他们的判断都会存在各种各样的错误，这些东西汇总到上一级的指挥中心之后，往往会显得支离破碎，甚至有些内容是自相矛盾的。

    “在这种混乱的状况下，等可以决定是否进行大规模追击作战的指挥官判断清楚状况，敌军的撤退很可能已经开始很久了。当然了，有条件的话，还是要进行一下欺敌行动，不过现在波兰的状况，我军并没有进行欺敌行动的时间和兵力，只能依靠断后部队的奋勇作战来给敌人造成假象，干扰敌人的判断了。”

    “原来如此，可古代难道不是这样吗？”

    “古代双方军队交战的战场往往找个山丘就能看得差不多，当然情况不会这么复杂了。”

    伊瑟拉点点头，这时候妮娅说：“难怪爸爸你总是强调侦查，这种情况下，谁能更快查明敌人的动向，谁就会更有利呢。”

    “侦查是什么呀？”莉莉丝不甘寂寞的提问，一边问还一边拉林有德的头发，但林有德显然没感觉到头发被拉的疼痛。

    “不管在哪一个层面，情报都是重中之重，情报更准确更加充分的那一方一定会获得优势。但不同的层面，情报占的份额是不同的。在战略层面，决策的方方面面几乎都平分秋色，指挥官不光要对情报保持清醒的判断，还要有足够的远见卓识。而在战役层面，准确判读情报就成了战役胜利的关键，这个情报不光包括敌军的情报，还包括我军各方面的状况，能够把这些都精确的掌握的指挥官，在战术面会十分的强大。”

