    “这是害怕整流罩在炸弹落下的途中碰到炸弹的头部，万一触动了引信让炸弹提前爆炸你就白冒着敌人的炮火俯冲了。”

    约阿希姆撇了撇嘴，随后顺着短梯登上飞机，坐进座舱里。

    他检查了各种读数表，没发现任何问题，于是扭头对地勤队长做了个手势，示意自己要启动发动机进行热车了。地勤队长立刻蹲下来，按照操典规定确认飞机两侧螺旋桨旁边无人，这才举起手示意可以热车。

    约阿希姆启动了发动机，把油门放在最小的位置，只保证发动机最低转速运行，同时他特意检查了一下轮子的制动，确保飞机不会直接滑出去。

    发动机低速运转带来的轰鸣和震颤让约阿希姆觉得十分的舒适，保养得十分棒的引擎的声音听起来十分的悦耳，螺旋桨掀起的风儿从敞开的座舱盖处灌入座舱，撩拨着约阿希姆的头发。

    越来越多的战机开始热车，引擎的轰鸣响彻整个机场，听起来就像有庞大的蜂群在低空飞过——其实约阿希姆想说苍蝇的，但那样实在太不符合英明神武的德国空军的形象了。

    在热车的同时，约阿希姆仔细观察机场上的风向旗和风速标志，待会他将会携带一个将近一吨重的大家伙升空，稍微强烈一点的侧风都有可能导致可怕的结果。

    他感觉到发动机渐渐的舒展开了筋骨，吹到他脸上的风开始变得温热，并且夹杂着润滑油的味道。

    约阿希姆最后一次检查所有的仪表，随后带上耳机。

    他正好听见耳机里大队长正在叮嘱：“检查好你们的电信号导航仪，接收不到在英国舰队上空的侦察机的信号的话，你们就有可能错过向英国佬投掷炸弹的机会。”

    约阿希姆闻言伸手拍了拍固定在他前方仪表板上方的那台机器，待会只要他在向着电信号来的方向飞行，这个机器就会不断的发出缓慢的滴滴声，如果约阿希姆偏离了航向，这缓慢的滴滴声就会变成急促的连串响声。

    约阿希姆看见地面指挥正在挥舞手中的小旗子，向机队发出可以进入起飞区的信号，几乎同时鲁德尔的声音也在约阿希姆的耳机里响起：“准备出发，第一中队先进入起飞区。”

    约阿希姆把手伸出座舱，拍了拍机体的外壁。

    他的地勤小队立刻离开飞机。

    约阿希姆确认了一下周围已经没人之后，松开了滑轮的制动，同时轻推油门。

    机体开始缓缓的滑向跑道。

    整个俯冲轰炸机大队都跟在约阿希姆身后，很快，跑道最尾端的起飞区里就排满了启动了发动机准备起飞的战机。

    约阿希姆看着塔台，等待着允许起飞的信号弹。

    这时候机场的扩音器响了：“现在播放林先生给我们的祝词：年轻的人们啊，成为新世界的基石吧！”

    读祝词的人完全没有感情，感觉只是机械的把别人给他的纸条念出来而已。

    “基石是个什么鬼啊。”无线电里有人说。

    “就是别人踩着你往前走，那就叫基石。”另一个人马上解释道。

    这个解释立刻迎来了一片嘘声。

    “安静！”鲁德尔的声音盖过无线电里其他人，“现在就开始执行无线电静默，现在，马上！”

    鲁德尔的话音刚落，三发红色的信号弹就射上天空。

    约阿希姆立刻再次松开机轮制动，同时把油门推到底。

    他的机体飞快的加速，同时剧烈的颠簸起来——虽然跑道经过多次平整，但哪怕只是一个肉眼难以察觉的起伏，都会让飞快加速的飞机上下颤抖。

    一时间约阿希姆有些担心机体肚子上吊着的炸弹被抖到地上，这炸弹可没挂保险，掉地上那铁定会炸，虽然因为延时引信的存在不一定炸到约阿希姆自己，但后面的队友可就遭殃了。

    跟在约阿希姆后面起飞的是他的僚机戴姆勒，他可不想把自己的朋友给炸上天。

    好在，速度表已经超过了临界速度，约阿希姆拉起操纵杆，他的战机腾空而起。

    约阿希姆收起起落架，之后轻轻往侧面偏移操纵杆，让战机向旁边转向，他必须在机场上空盘旋爬升，等待友机全部起飞完成进行编组。

    转向的时候约阿希姆向机场上看去，他忽然发现聚集在起飞区的战机竟然如此密集，之前对他而言参加本次攻击的战机数量仅仅是单纯的数字，他看了没有任何的想法，而现在他对这些数字有了更加直观的印象。

    随着约阿希姆盘旋到机场的另一侧，地面上仍然在等待起飞的机体的座舱盖反射的阳光开始照耀约阿希姆的双眼。

    那不断闪动的光芒，看起来就像有无数记者在用带闪光灯的相机给约阿希姆拍照一样。

    从另外两条跑道上起飞的战机出现在约阿希姆的视野里，他晃动翅膀向他们打招呼。

    而对方则用无线电呼叫约阿希姆：“真他妈壮观，不是吗？”

    约阿希姆只能苦笑，他可不想因为违反无线电静默命令而被鲁德尔加一天的禁闭。

    整个编组的过程持续大概三十分钟，随后完成编组的机群开始向着侦察机的电信号指引的方向飞去。

    大约半小时后，机群就已经飞临海岸线上空，在他们的高度，几乎可以看到日德兰半岛另一侧的波罗的海，而广袤的北海则在他们前方展开，直达地平线。

    今天的天气十分的晴朗，根本没有云，正是适合展开航空攻击的天气——当然，没有云也就意味着敌人的瞭望哨可以远远的发现进攻的机群。从荷兰的机场起飞的机群尚且可以借用太阳作为掩护——他们开始攻击的时候，西沉的太阳正好在他们后半球，而约阿希姆所在的轰炸机大队，就必须堂堂正正的向敌人的舰队发起攻击了。

    越过海岸线之后大概过了十五分钟，鲁德尔打破无线电静默向大队各机传达刚收到的情报：“敌人舰队正在离开海岸线，可能发现了我们的行动。幸运的是他们的航速并不快，并且也没有向海岸线方向派出警戒的驱逐舰分队。不管怎么样，我们的攻击势在必行，用中国话来说就是‘箭在弦上不得不发’。”

    对于突然钻进耳朵的陌生语言，约阿希姆嘀咕了一句。

    说实话，他觉得鲁德尔的发音简直怪极了，肯定不是这中文的正确读音，当然约阿希姆完全不懂中文，所以也不是很确定就是了。

    接下来，机群又在无线电静默中飞行了半个小时，约阿希姆开始后悔自己怎么没带本书什么的到飞机上来，这样他可以用腿夹着操纵杆，然后悠然的翻书。

    突然，有人打破无线电静默高呼：“我看见海面上有东西了！”

    约阿希姆一个激灵，马上打起精神，伸长脖子往海面上看。

    他看见好几道白色的航迹，毫无疑问下面有一支舰队正向着远离海岸的方向航行。

    “各机注意，各机注意，队形散开，中队长自行选择攻击目标，重复中队长自行选择攻击目标！”

    鲁德尔的无线电呼叫传来的同时，约阿希姆从飞行甲克里掏出照片，开始在下方的战舰中寻找最关键的目标。

    “该死！”他努力了一分钟之后懊恼的大喊，“这他妈谁看得清楚炮塔上插了几根管子啊！嘿伙计们，谁看到像是胡德和英王乔治五世号的家伙了么？”

    “没有，他们看起来只有大小的差别。”

    “第五大队的家伙们开始俯冲了！”

    约阿希姆赶忙扭头看着第五大队的编队所在的方向，果然看见第五大队的战机正向着海面冲去。

    “妈的不管了，我们选一个看起来最大的。”约阿希姆再次扫视海面，“就我们前方那艘，就是那艘正在左转的，vs队开始俯冲，vb队跟着我！”

    “明白！”

    副中队长应答的同时，约阿希姆回过头，看着vs队鱼贯切入俯冲航线，他大致判断了一下vs队的俯冲路径，结果发现副中队长选错了目标。

    “嘿，不是那艘！是左转的！”

    “他们全部在左转！”

    约阿希姆咒骂了一句。

    现在联合攻击已经无法形成了，必须当机立断。

    “伙计们，”约阿希姆通过无线电对还跟着自己的vb队说，“现在什么攻击计划都不顶用了，跟我上，目标就是我们正下方那艘，那看起来也挺大的。”

    说完约阿希姆就猛的一摆操纵杆，让飞机滚转一百八十度，然后直接拉杆切入俯冲。

###第388章 388 英格兰要求每个人恪尽职守###

    弗雷德站在舰桥上，端着咖啡气定神闲的对身旁被突然出现的德军战机数量吓得够呛的士兵们说：“别担心，苍蝇再多也是苍蝇而已。”

    此时弗雷德的战舰正向天空中拼命的发射防空火力，在舰桥上都能清楚的听到防空火炮和防空机枪密集的射击声。

    从舰桥的窗户望出去，可以看见天空中已经布满了防空炮炮弹打出的黑色小花，德国机群正穿越这些弹幕——此时英王乔治五世号正向西航行，出现在它们上空的是来自荷兰机场的德国轰炸机群。

    “旗舰电令，”弗雷德的副官表现得和弗雷德一样镇定，“全舰队向左转向。”

    “明白，左满舵。”

    舵手高声复述命令，同时飞快的转动舵盘，这时候舰桥的传声管里响起瞭望兵的报告声：“舰队后方有爆炸的光芒！”

    “这些人还蛮拼的嘛，”弗雷德对部下们笑了笑，“至少他们打中了一颗炸弹，表现比美国人好多了。”

    话音刚落甲板官就向他报告：“战姬配置完毕，可以进行对空攻击。”

    “让姑娘们悠着点，我们的火力已经足以应对了。”

    这个时候左满舵的效果显现出来了，弗雷德可以感受到脚下的甲板有轻微的倾斜。

    突然，一声爆炸在众人耳边响起，弗雷德的副官立刻奔向舰桥后方的舷窗，向后观察战舰的状况。

    “一号烟囱附近中弹，没有看见火光。”

    “让损管小组去查明损失，”说着弗雷德拿起对全舰广播用的话筒，把电传播音系统的开关打开，“先生们，我们刚刚中了一弹，但战舰本身并没有受到太大的伤害。”

    弗雷德刚说完，他就听见舷窗外火炮射击声中混入了士兵们的欢呼声，显然大英帝国最新锐战舰那坚固的装甲让士兵们士气高涨。

    弗雷德轻轻摸了摸自己那精心修剪过的胡子，脸上满是属于皇家海军的骄傲。

    **

    听见舰长的广播时，威尔正推开压在自己身上的尸体。

    他站起来，茫然的看着周围，爆炸带来的耳鸣盖过了欢呼和炮声，所以他根本不知道周围炮位上的人高举双手到底在做些什么。他扭头看着他自己所在的炮位，发现机炮已经被彻底摧毁，只剩下一个光秃秃的电传炮座。周围几个炮位也都一片狼藉，有些炮看起来仍然完好，但操纵火炮的人已经东倒西歪的死在炮位上了。

    弹片制造的伤痕随处可见。

    就连威尔那昏昏沉沉的脑袋都能清楚的意识到，一号烟囱左舷的防空炮甲板已经报销了。

    威尔正发呆呢，戴着呼吸面罩背着氧气瓶的损管队员们冲上防空炮甲板，刚上来的队员看了威尔一眼，确认他没有体表伤之后就不再理会他，而是奔向还在炮位上呻吟不止的伤者，威尔就这样茫然的看着他们抢救伤员，他的耳鸣让所有这一切都以无声电影的形式呈现，只不过这电影看起来有点太过逼真了，就算没有声音也能让人产生身临其境的感觉——好吧，威尔此时确实就在这“电影”里。

    这时候，威尔的大脑开始缓慢的恢复运转，第一个出现在他脑海里的完整念头竟然是纳尔逊的名言：“英格兰要求每个人恪尽职守。”

    “恪尽职守。”威尔说，但是强烈的耳鸣让他完全听不到自己的声音。

    他穿过正在抢救伤者的损管队员们的行列，来到看起来保存得最完整的火炮前，把趴在火炮上一动不动的炮手的身体推开，接着搬起落在炮位旁边的弹夹，把它们一个个塞进已经打空了的炮膛中。

    一名损管队员见状，犹豫了一下之后来到威尔面前问：“我能做什么，上士？”

    “电力，”威尔拉了下炮位的操控杆之后说，“我要该死的电力，不然这东西只能手动转。”

    他依然听不见自己的话，不过损管队员的表情让他知道自己成功把要求讲明白了。于是威尔爬上炮手位置，开始拼命的转动那沉重的手动转盘，让火炮缓缓的转动。

    还好连接着这一侧的射击观测所的装置运转依然正常，能把负责指挥射击的战姬姑娘下达的射击诸元展示给威尔，威尔缓慢的将火炮转向射击诸元指示的方向。

    但他刚刚让火炮水平转动到位，还不等调整俯仰角，射击诸元就发生了变化。

    威尔大声咒骂着，继续转动转盘，让火炮向着新的射击位置转去。这时候他真羡慕那些操纵单管或者双联装防空机枪的家伙，他们只要根据自己的判断向冲向战舰的敌机开火就好了。

    这时候一台舰上用魔导装甲来到威尔的炮位前方，看来是负责射击指挥的战姬姑娘发现一号烟囱左舷的防空炮甲板跪了，便派了战姬过来加强这一侧的防御。

    “你还能打么？”魔导装甲一边用防空速射炮向天空射击，一边用扩音器对威尔大喊。

    这一次威尔听见了。

    “我需要电力！”威尔大声回应魔导装甲上的战姬，“没有电力我根本跟不上射击指示！”

    “你们听到了，给他电力！”战姬转向损管队员，于是好几名队员跑过来，开始帮助在威尔的炮位后面检查供电线路的那名队员。

    威尔继续转动着转盘，一边转动一边默念“英格兰需要每个人恪尽职守”“英格兰……”。

    终于，他转动到位了。

    射击诸元并没有变。于是威尔开始以平生最快的速度转动控制俯仰角的转盘，让火炮的炮架高高扬起。

    然后炮架卡住了。

    这时候威尔才反应过来，射击指挥所给出的仰角，已经超过了炮架的极限俯仰角。

    他抬起头，看着天空。

    阳光狠狠的刺伤了他的双眼，但他依然看得出来阳光中有些黑点时隐时现。

    站在威尔面前的战姬打光了手里武器的子弹，随手把武器扔进海里，抽出背在背后的能量武器。

    一道光束划破天空，威尔清楚的看见逆光中有橘红色的闪光。

    没有错，敌机正从逆光方向俯冲下来！

    威尔听见天空中传来恐怖的尖啸声，威尔听说过，德国人的俯冲轰炸机上装有专门的发声装置，它们俯冲的时候就会发出这种如丧考妣的尖啸。

    威尔已经能看见逆光中德军战姬的轮廓了，与此同时，不同于德机俯冲尖啸的另一种呼啸声响彻天空。

    说时迟那时快，威尔前方的海面整个向上凸起来。

    那场面仿佛海面上突然长起一座高山一般。

    下一刻，威尔的身体整个浮起来，可还没等他充分体验一下失重的感觉，距离的冲击就打在他的背脊上。

    他感觉自己的脊椎要断掉了，撕心裂肺的疼痛撕扯着他的胸膛，以至于他从垂直的装甲上跌落地面时竟然一点冲击和疼痛都感觉不到了。

    紧接着大量的海水暴雨一般的落下，洒了威尔一身。威尔用了好半天才睁开眼睛，他发现本来在炮位前方的魔导装甲也没有承受住冲击力，向后躺倒在地上，但驾驶装甲的战姬姑娘仍然在向着空中射击。

    不远处的海面上又腾起两座稍纵即逝的水的山丘，大量的海水持续不断的落在甲板上，让威尔不禁想起去年在大西洋上进行航渡训练时经历的暴风雨。

    这时候，威尔的下半身已经完全失去了知觉，但耳朵却彻底恢复了，于是他听见同样被冲击波弄得东倒西歪的损管队员们在大呼小叫：“我们被敌人战舰攻击了！”

    “傻蛋，睁眼看清楚，哪儿来的战舰！”

    “那他妈的在我们旁边爆炸的这是什么！”

    “我不知道，但是听着，德国已经没有战舰了！没有！”

    “那个林有德是个该死的巫师！他可以凭空变出战舰的！”

    威尔听着这些不着边际的充满了惊慌意味的话语，抬头看着天空。

    德军的战机还在俯冲。

    虽然两台航空魔导装甲出现在它们和威尔之间，但威尔依然能感受到德国人散发出来的昂扬斗志。

    他看见两架有着奇怪的双机身的德国战姬拖着火龙栽向海面，但后面的战机却完全没有转向规避挡路的英国战姬的打算。

    他看见英国魔导装甲打光了子弹之后直接用身体冲撞把一架德国战机撞散了架。

    同时他也看见更多的德国飞机越过战姬们的阻拦线。

    他甚至看见了挂在德国飞机腹部的巨大的炸弹。

    这时候英国魔导装甲终于换好了弹夹，从后面向德国战机射击。

    德国人被打着了，但他没有改变航向，直勾勾的向着威尔的方向冲来。威尔透过德国人的座舱玻璃，看见座舱里的德国飞行员额头上满是鲜血，他大张着嘴，似乎在呐喊着。

    威尔这时候忽然发现自己竟然抽出了配枪——按理说军舰上的士官是不会携带配枪的，但威尔总觉得没有配枪算不上军人。

    “英格兰要求每个人恪尽职守。”他高呼着，向着德军战机扣下了扳机。

    就在这个刹那，从天上俯冲而下的魔导装甲撞开德国战机，和它一起冲进了海水中。

    一秒钟后，一座水的山峰在紧贴着英王乔治五世号的船舷的位置腾起。

    强烈的震动把威尔整个人都甩了出去，他一头撞在防空炮炮位的护板上，不省人事。

###第389章 389 在女王曾经统治的万顷波涛上###

    弗雷德从地板上爬起来，顾不得捡帽子就大声问：“报告情况！损伤如何？”

    “看起来是一颗近失弹。”靠在舰桥侧壁上的大副说，“就贴着我们的船舷爆炸，可能对水下结构造成了一定的破坏。”

    弗雷德长出一口气。

    “还好，大家再坚持一会儿，敌人飞机不可能带太多这种大炸弹，只要撑过去，不管获得多大代价，我们都将获得胜利！”弗雷德说着从勤务兵手里接过自己的大盖帽，优雅的弹了弹灰尘之后重新戴在头上，“皇家海军，将再次赢得光荣的……”

    来自舷窗外的闪光打断了弗雷德的话。

    紧接着可怕的爆炸声传来，让舰桥那厚厚的舷窗玻璃都震颤起来。

    弗雷德上前一步来到舷窗边，高举望远镜向着响声传来的方向观望着。

    他看见一个巨大的火球缓缓的升上天空。

    他几乎立刻意识到那是某艘船的弹药库大爆炸的结果，不管他多么不愿意接受，都改变不了皇家海军有一艘主力舰被摧毁的事实。

    “查一下是哪艘船被击沉了。”弗雷德放下望远镜，用低沉的声音命令道。

    他的命令刚下达，通讯兵就报告：“收到无线电，诺福克号巡洋舰报告舰队旗舰胡德号已经无法履行指挥职责，请英王乔治五世号按照指挥序列接替指挥。”

    弗雷德深吸一口气，表情十分的沉痛，他用低沉的声音对手下说：“升起旗舰旗，在航海日志上记下本舰接替指挥的时间。”

    这时候扩音器中传来一个急促的声音：“舰桥，这里是g舱段，我们舱段正在进水，重复，我们舱段正在进水。”

    “别慌，破口有多大？”弗雷德尽量让自己的声音显得平静一些。

    “刚刚的近失弹在我们的几道防水隔板上开了个口子，最里面的口子大概有十五英尺长，我们正在抢险渡口，但是必须切断部分电力供应！”

    “那就切断它，这种事情你完全可以自己决定，舱段长。”

    “可是切断了电力之后我们上面的防空炮台就会完全失去运作能力，只能手动瞄准，您确定能承受失去这些防空火力的后果吗？”

    弗雷德刚张嘴，却犹豫了。

    德国人的飞机还在接连不断的向下俯冲，看起来他们的波状攻势还会持续上一段时间。

    此时明显可以感受到英王乔治五世号的防空火力减弱了许多——虽然没有被大炸弹命中，但英王乔治五世号接连中了几发小一点的炸弹，弗雷德估计可能是四百到五百磅的家伙，这些炸弹甲板上不少防空炮位损失惨重。

    如果再失去防空炮火，天知道会不会出问题。

    “舱段长，请你封闭入水的舱室，尽可能的避免水向其他舱室蔓延，我们需要那些电力。”

    “好的，舰长，但是这样会导致我们失去至少一个锅炉的动力。”

    “没有关系，这艘船设计的时候就考虑过了在失去部分动力的时候战斗的情况，尽管放手去做吧。”

    弗雷德刚说完，他脚下的甲板就再次颤抖起来，不过这一次颤抖的幅度并没有刚刚那发近失弹这么大。

    可马上另一种不详感觉袭上弗雷德心头——作为一名老牌皇家海军军官，弗雷德能够靠身体的感知就轻而易举的察觉到船只速度的变化。

    “为什么我们在减速？”弗雷德大声质问航海长，“快恢复两舷全速！”

    航海长马上查看舰桥上的四个车钟，发现车钟全都维持在全速的档位上。他立刻拿起话筒呼叫轮机舱：“轮机长，我们为什么在减速？”

    “不知道，轮机还在全功率运作，我们这里的转速表也是正常的，如果我们确实在减速，那就说明我们的螺旋桨出问题了。”

    这时候就连航海经验不那么丰富的舵手和通讯兵也感觉到舰船在减速了，他们都抬起头，一脸惶恐的看着弗雷德舰长。

    每一名皇家海军士兵都知道，战斗中失去航速是多么可怕的事情，那基本意味着战舰会成为一个活靶子。

    不过经验比舵手和通讯兵更少的瞭望兵还在恪尽职守，所以他朗声报告：“看到厌战号的灯光信号，他们在询问我们为什么减速。”

    这时候弗雷德终于醒悟过来了。

    想必刚才新鲜落下的那颗近失弹是落在船尾附近，一定是那炸弹爆炸的冲击波毁坏了螺旋桨。

    “向厌战号通报，我们螺旋桨损坏。”弗雷德说这话的时候脸色铁青，“请厌战号按照指挥序列，接替舰队旗舰的职责。”

    这个时候舰桥上所有人都面如死灰。

    令人心寒寂静笼罩着舰桥。

    在短暂的沉默之后，弗雷德拿起话筒，再次开启了向全舰广播的电传播音系统。

    “各位战士们，我是舰长弗雷德。”

    他顿了顿，脸上瞬间掠过一系列的表情，有悔恨，也有懊恼，可最终这些表情都让位给了决绝。

    “我是舰长弗雷德，”他再次重复这一句，才继续说道，“我很遗憾的告诉大家，我们的螺旋桨遭到破坏，现在我们正在失去航速。因为，我决定，我们将留下来，为整个舰队断后。光荣的皇家海军士兵们，我们恪尽职守的时候到了。所有没有勇气和战舰一起奋战到最后一刻的人，可以选择体面的离开，那些选择和我一起战斗到最后一刻的勇士，将得到上帝的垂青。”

    弗雷德顿了顿，继续说：“我们将慷慨赴死，让依仗奇技淫巧的德国人，见识一下皇家海军的骨气！英国女王万岁！”

    弗雷德听见舰桥外传来排山倒海的万岁声。

    他再次振臂高呼：“大英帝国万岁！皇家海军永远不会被击败！”

    震耳欲聋的高呼声中，庞大的战舰缓缓停止了前进，变成一艘浮在海面上随波逐流的死鱼。

    厌战号拉响了汽笛，紧接着其他还在激战中的舰艇也纷纷拉响汽笛。弗雷德知道，那些船上没有具体战斗任务的军官和士兵们，一定全都在向英王乔治五世号敬礼。

    他放下话筒，扶正自己的军帽，隔着舷窗向对着已经悬挂起旗舰旗正在超越英王乔治五世号驶向前方的厌战号敬礼。这时候他看见厌战号正发送灯光信号。

    不等瞭望手解读，弗雷德就自己读出了信号：“愿上帝与你们同在。”

    灯光信号刚刚消失，另一声巨响震撼着英王乔治五世号的舰桥。

    这次不等弗雷德发问，他的副官就报告说：“是反击号，看来也是弹药库爆炸。另外皇家橡树号也不行了的样子，我看见它正在倾斜，速度也在不断降低。”

    弗雷德重重的叹了口气，他忽然意识到自己错了，美国人失败，只是因为飞机不够好，当德国人使用了性能更好的飞机时，战列舰的时代就一去不复返了。也许有神姬的时候情况会好很多，但在海战中，海军神姬只应该用来对付敌人的海军神姬，为了对付敌人的航空兵而出动海军神姬，这本身就已经表明战列舰队到了即将退出历史舞台的时候了。

    “确认另一波敌机。”桅杆上瞭望哨的报告透过扩音器响彻舰桥，“是大型机，和这几天一直在我们头上盘旋的侦察机应该是同一种。”

    弗雷德长叹一口气，他早就该想到那种看起来这么大，非得这么高这么快的飞机不会是单纯的侦察机。

    虽然高空水平轰炸命中率令人担忧，对航行中的战舰的命中率几乎可以忽略不计，但此时英王乔治五世号就像个死鱼一样摊在海面上。

    而且德国人不一定会用安全的水平轰炸。

    “敌机开始俯冲！”瞭望哨的口气十分的紧张，“他们向着我们冲下来了。”

    “防空火力全开，拦住他们！”弗雷德嘴上这么说，但实际上对挡住德军的攻击已经不抱希望了，他转身对副官说，“我要去装甲堡顶部的主炮射击指挥所，我要亲眼看着德国人把炸弹投向我们，如果死亡无法避免，我选择眼看着敌人的枪弹向我射来。”

    “谨遵您的意思。”副官毕恭毕敬的对弗雷德说。

    就这样，弗雷德离开了舰桥，和副官一起向着主炮指挥所移动。在移动的过程中他们听见一连串的爆炸。

    但英王乔治五世号还是撑到了弗雷德抵达指挥所。

    他一进指挥所，就听见扩音器里传来士兵们的合唱声。

    那是皇家海军的战歌《rule_britannia》。

    弗雷德一时感慨万千，也加入了合唱的行列：

    ——当不列颠在世界之初由造物主安置于蔚蓝大海之上的时候，我们就已向这片土地的众神起誓，誓将与众神一起永远守护这片大陆！

    德国人的炸弹命中了前部主炮塔，火苗从炮塔顶部的破洞中涌出。

    ——前进吧，布里塔尼亚！女王将统治这万顷波涛！

    德国人的炸弹在主桅杆底部爆炸，桅杆发出尖锐的声响，向着侧面倾倒，站在桅杆上的瞭望兵嚎叫着跌向大海。

    ——前进！不列颠人永远不会被奴役！

    防空炮的火力越来越弱，投过弹的德军战机甚至回过头来用机炮扫射甲板。

    但英国水兵依然在高唱着：

    ——前进！布里塔尼亚！女王将统治这万顷波涛！前进！不列颠人永远不会被奴役！

    最终英王乔治五世号在一连串的爆炸声中，化作燃烧的火炬。

    （说好的第四更送上，迟了半小时。要争取的第五更估计是没有了，毕竟五更对我来说确实太难了，只能作为一个挑战自我的方向。睡一觉，起来继续挑战五更。）

###第390章 390 鱼雷机？你在逗我么？###

    约阿希姆落地后，大队长鲁德尔已经在跑道上等着了。W

    “听说是首个投弹首发命中？”鲁德尔弯了弯嘴角，“不得了啊。”

    “这都是平时大队长逼着我们加强训练的功劳。”约阿希姆半开玩笑半认真的回答道——谁都知道鲁德尔的大队训练最疯狂，上个月他们因为训练强度太大，飞行员疲劳外加飞机运转时数过多，结果在轰炸训练中摔了五架飞机。

    “你知道你击沉了什么吗？”鲁德尔问，脸上的表情似笑非笑。

    “我就近选了一艘看起来比较大的，那是什么，长官？”

    “那是英国皇家海军旗舰胡德号。”鲁德尔上前一拳打在约阿希姆的肩上，“妈的你该不会真的往飞机轮子上撒尿了吧，这该死的狗屎运！准备接受林先生的亲自授勋吧。”

    约阿希姆喜出望外，嘴巴咧得老大，露出满口大白牙：“真的假的啊，那就是胡德啊，看起来比照片上要难看嘛！”

    突然他想起来什么，赶忙问鲁德尔：“那么，我这禁闭是不是……”

    “不行。”约阿希姆还没说完，鲁德尔就打断他，“该关多久还是要关多久，最多让司务长在禁闭餐里给你准备酒和其他好吃的。”

    约阿希姆脸上的喜悦瞬间消失了一半。

    不过这时候鲁德尔从兜里摸出两根雪茄，塞给约阿希姆：“看你很喜欢雪茄，拿去。你那好朋友呢？”

    鲁德尔的话让约阿希姆的笑容彻底消失了。

    “他被敌人飞行战姬击落了。”约阿希姆扭头看着跑道上刚刚落下的双机编队，两架战机机翼和尾部大梁上都满是弹孔，“大队长先生，我们这损失是不是有点太大了？”

    “我不是说了么，就算赔进去整个大队，只要能击沉一艘敌舰就值得。”鲁德尔脸上的表情却很平静——甚至有些冷漠，“所以我最担心的不是损失，而是我们的炸弹是否会对敌人起效。我曾经向林先生申请我们分出一部分人进行鱼雷攻击训练，但林先生否决了我的提议，他觉得鱼雷机根本不可能有机会投下鱼雷。”

    “恐怕林先生是对的。”约阿希姆说，“那种程度的防空火力，需要在投放鱼雷前把速度降低到100节以下并且保持低空直线飞行的鱼雷机根本就是个靶子，更何况低空是飞行战姬的活动区域，她们根本不需要使用武器，只要追上笨重的鱼雷机用脚把它们踢进海里就行了。”

    航空鱼雷的发射有着严格的条件限制，投放鱼雷的时候飞机的高度必须得到严格控制，否则鱼雷入海的时候引信可能被触发，同时投放机的速度也必须降低，以超过一百节的速度投放鱼雷的话引信可能会在入海的瞬间被撞坏，此外其他部分也可能发生故障；另外投放鱼雷是机体还需要尽可能的保持平稳，否则鱼雷入海可能就直接向着海底轧过去。

    最要命的是，鱼雷在海里的航行速度撑死三十节，因此它属于一种可以被战舰以自身机动规避的武器，鱼雷机发射鱼雷的时候必须占据最有力的发射位置，才能保证命中。而鱼雷机编队面对不断规避的战舰，为了占据有利位置，可能不得不多次抢占攻击阵位，因此整个攻击过程可能会长达十几二十分钟。这个过程中鱼雷机将一直处在敌人防空火力和飞行战姬的攻击下，生还率绝对比只在敌人火力范围内停留一两分钟的俯冲轰炸机低得多。

    约阿希姆也好鲁德尔也好，这个时候他们都意识到如果有鱼雷机参加今天的攻势，那么这些战机不但一架都回不来，还可能在战果上吃鸭蛋——鸭蛋的意思是，没有一发鱼雷被正确的射向敌人舰队。鱼雷机队的所有人都会白白的牺牲掉。

    两个人不由自主的在心里感叹起林有德的高瞻远瞩。

    他们不知道林有德根本不是高瞻远瞩，只是以另一个时空的历史为鉴而已。

    在另一个时空，美帝和日本的海上大战中，双方的鱼雷机生存率都糟糕透顶。中途岛的时候美军出动了vt-3，vt-6，vt-8三个鱼雷机中队攻击日本航母，最先抵达的vt-8的15架鱼雷机只有一架发射鱼雷，但阵位太糟糕没有命中；整个vt8全部被击落，15名飞行员中只有一人生还，而15名后座机枪射手则全部丧命在日军的弹雨中。随后抵达的vt6因为日军零战都被吸引到了vt8那一侧，所以情况好很多，但是加贺号的规避行动使得vt6的攻击行动被拖得很长，最终零战赶来了，把vt6也给打了个落花流水。

    不过当vt6还剩下几架鱼雷机的时候，日军的零战炮弹打光了，剩下的机枪子弹没办法对皮厚肉糙的毁灭者鱼雷机造成足够的伤害，于是vt6最终有五架战机成功发射了鱼雷，但是依然无一命中。

    最后抵达的vt3状况最好。vt3天上有和他们一同发起攻击的俯冲轰炸机中队vb-3，日军的防空火力被有效的分散，同时vt-3身后还有担任护航的vf-3的5架f4f野猫式战斗机，率领这五架野猫的vf3队长还是个挂逼——他是后来大名鼎鼎的海航英雄萨奇少校，他在被二十架零战围攻的情况下，率领部下用自己创造的剪刀机动和零战周旋，打了日本人一个五比一（所以零战神话根本就是个谎言，美国海军的野猫和零战的第一次直接对抗就是以野猫一边倒的胜利告终，零战的战绩都是在f2a水牛式战斗机身上刷的……）。

    就是拥有这么好的攻击条件，vt-3的鱼雷攻击还是全部丢失，无一命中……

    而日军方面情况也差不多，战争最初的阶段日军鱼雷攻击成功率比美军高得多，这是因为日军飞行员训练程度比美军高，月月火水木金金还是有效果的。但是这些训练程度超高的鱼雷机飞行员在1942年就消耗光了。

    最后一批高训练度的日本鱼雷机飞行员是在圣克鲁斯海战中损失掉的，击落他们的不是美军的野猫战斗机，而是战列舰南达科他号。圣克鲁斯海战中，日军对大黄蜂号航母的攻击损失并不大，因为大黄蜂号航母的护航舰群中没有战列舰，同时舰队防空指挥所还把野猫引导到了错误的地方。

    但日军攻击企业号的时候，效果就变得非常糟糕了——企业号的舰队防空引导表现得同样糟糕，大部分野猫只来得及拦截完成攻击撤离的日机。但是企业号是舰队旗舰，旁边有南达科他号护驾。这艘战列舰在不到三小时的对空作战中发射了20毫米以上防空炮弹六万发，发射的防空机枪弹根本没法统计。

    南达科他号最终报告自己击落了29架敌机，而战后研究认为它击落的日机数量大致在20到27架之间，基本都是鱼雷机。南达科他号的舰长盖奇在战斗总结中表示：我们的火器受到仰角和射高的限制在阻挡进入俯冲的轰炸机时效果有限，但他们在低仰角射击的时候被证明是非常有效的……我认为40毫米联装博福斯炮可以有效的粉碎航空鱼雷攻击，应该优先装备航母战斗群。

    正是1942年的作战经历，让美军形成了鱼雷机无用论，直到后来他们确认日本舰队的防空能力已经无法抗衡新式战机的性能时，才重新开始鱼雷攻击。

    在这样的前车之鉴面前，林有德当然不可能批准在攻击行动中使用鱼雷机了——这个时空的战列舰因为要面对敌方飞行战姬的威胁，所以针对低空目标的防空火力非常凶猛，更何况鱼雷机还要面对敌人的飞行战姬。

    也正是因为不能使用鱼雷机，所以为了保证俯冲轰炸机对皮厚肉糙的战列舰的杀伤，林有德才拼了命的让俯冲轰炸机挂上八百多公斤的大炸弹——要知道在另一个时空，美国的sbd俯冲轰炸机直到魔改到sbd-5才能挂2200磅炸弹，但在对舰攻击任务中依然不会挂这么重的炸弹，因为对舰攻击有个搜索的过程，必须保证航程，不然可能没找到敌舰就必须得撤退了。

    但这个时空，林有德的丧心病狂的双发俯冲轰炸机可以带着将近九百公斤的大炸弹跑非常远。将近900公斤的炸弹在重量上比很多战列舰主炮弹丸要轻，但它的装药量丧心病狂的达到了四百公斤。

    要知道战列舰的主炮弹丸虽然重，但装药很少，一般都在十八到三十公斤之间。四百公斤的炸药的爆炸冲击能震坏命中点周围的所有装备，在舱室内壁上制造巨大的裂缝，哪怕没能砸穿战列舰的甲板，也能把战列舰炸个内伤。

    约阿希姆和他的战友们已经深刻的体会到这一点了。

    约阿希姆和鲁德尔在跑道旁边聊着之前的袭击，就在这时候，机场的有线广播响了起来：“各位飞行员们，我们刚刚收到来自快速战术轰炸机大队的电报，英国海军英王乔治五世号在失去动力之后遭到战术轰炸机中队的波状攻击，被30发左右的炸弹命中，现在已经倾覆。”

    广播的声音落下后，机场上的飞行员们面面相觑，短暂的寂静后，震耳欲聋的欢呼声响彻整个机场。

###第391章 391 十月3日第二更###

    同一天，汉堡外围阵地。W

    汉斯?季默喝了一口咖啡。

    “真他妈难喝。”他说。

    “在我们美国，一直流传着德军的军用咖啡很难喝的说法呢。”汉斯对面的詹姆斯?霍纳说道，“所以我反而觉得，这东西没有传闻中那么糟糕，真的。”

    汉斯笑了笑，他虽然名字叫“汉斯”德国味儿十足，其实也不是纯种德国人，他家在阿尔萨斯，家族成份比较复杂，上次他爸爸妈妈都跑去法国了，只有他跟着外公回到了德国。

    汉斯参军也是外公的意愿，他自己的梦想是成为一名作曲家。本来参军以后他兴致勃勃的拿着曲谱找到征兵军官，希望能成为一名军旅作曲家，没想到人家理都不理他，直接甩他一句“祖国需要你们上前线”就把他塞进了开往汉堡的列车。

    汉斯本来以为一到汉堡就得投身火热的战场，在列车上他无数次想象那场景。比如有一次，他作梦的时候就梦到一下车他们就被赶到易北河边，军需官发给他一支没有子弹的枪，就要他登船参加对对岸的英军阵地的进攻。

    后来他的船被一炮干沉了，他也就醒来了，发现自己正抱着眼前美国人詹姆斯?霍纳那毛茸茸的大腿。

    两人就这样成为了朋友。

    今天是汉斯?季默抵达前线的第八天，目前来讲还没有遇到什么特别激烈的战斗，英军对着汉斯所在的阵地发起过试探性的进攻，结果被机枪扫倒了几十人就撤退了战斗结束之快场面之不给力让汉斯稍稍有些失望——他内心多少还怀着点体验真实战争以增加自己作曲灵感的想法。

    今天上午，又是一个无聊的上午，汉斯甚至有点想用喊话筒和对面的英军聊聊天——他们大概也无聊得要命。

    就在这时候，安装在德军阵地上的大喇叭响起来了。

    “怎么回事？”詹姆斯看了眼手表，“还没到今天播放晚间曲目的时间啊。”

    所谓的晚间曲目，是指政工大队每天固定在傍晚播放的音乐，大多是《神圣的战争》之类的出自林有德之手的军歌，以此来鼓舞部队士气——据说音乐还能传到英军阵地去，削弱英军的斗志，不管别人信不信，汉斯反正信了。

    但平心而论，汉斯还是很喜欢这些曲子，那位林先生果然是个才华横溢的家伙，作曲方面很有一手，据说他在画画方面也颇有造诣，还能设计战车和枪械，简直让人觉得不可思议。

    不过今天，从喇叭里传出来的却不是林先生的作品——汉斯一听就知道，那是德意志帝国时代的老歌。

    “这是什么？”詹姆斯微微皱着眉头，“林先生的新作么？第一次听啊。”

    “不，这是德意志帝国时期的军歌，叫《向英格兰出征》。”汉斯说，“可能今天政工大队想要换点口味吧……”

    就在这时候，激昂的军歌声降低了几个音调，播音员开始用德语高声宣布道：“士兵们，统帅部刚刚发表战况特报，我无敌的德意志空军在不久之前对英国皇家海军舰队发动空袭，击沉皇家海军总旗舰胡德号皇家海军最新型战列舰英王乔治五世号战列巡洋舰反击号战列舰皇家橡树号。同时，我英勇的空军战士还击伤厌战号罗德尼号，英国海军舰队，已经遭到重创。”

    汉斯和詹姆斯面面相觑。

    “我们是不是应该欢呼？”美国人发挥自己特有的幽默感。

    汉斯看着他说：“我不确定你是否应该，反正我要欢呼。”

    说着他转身和其他几个掩体里探出头来的德国士兵对视了一眼，随后一起欢呼起来：“万岁！”

    **

    汉堡市区。

    向英格兰出征的曲子响彻每一条街道，人们从房子与小巷中涌出，涌上到处都布满了障碍物和街垒的大街。

    人们拥抱每一个遇到的人，脸上的笑容和这炎炎夏日的骄阳一般灿烂，不知道的人肯定还以为他们已经赢得了战争。

    很快狂喜的人们恢复了秩序——在这个时空的德国，这几乎是一种下意识的行动。人们开始按照扩音器里传出的旋律，用整齐划一的动作跺脚，不少年龄较大的人还跟着广播一起唱起他们在上次大战的时候就已经烂熟于心的歌词。

    很快，人们不再满足于原地跺脚，他们自发的汇成游行队伍，踩着曲子的节拍向着汉堡的市中心涌去。

    同样的情景也发生在德国的其他大城市，成千上万的德国人涌上街头，为开战到现在的第一个好消息而欢呼。

    自从进入二十世纪，英国的大舰队就是德国人无法回避的一块心病，只要有英国大舰队在，德国就永远没有办法击败英国，就永远无法摆脱在夹缝中生存的现状。

    现在这个可怕的拦路虎被打倒了，怎能让德国人不欢欣鼓舞。

    **

    汉诺威以北，英德两军控制区分界线。

    德军阵地忽然响起雄壮的军乐声，紧接着带着浓重德国口音的英语混在音乐声中一起传来：“英军兄弟们，你们的舰队已经被重创，海军已经从北海海面上撤离了，你们被海军抛弃了，快投降吧，德军保证严格遵守国际法，优待俘虏。”

    “放你妈个屁！”一名英军中士扯开嗓子大喊，“海军会打得你们的林先生屁股都裂掉的！”

    英军士兵们哄笑起来，笑声一度盖过德国人的喊话。

    “吹牛不打草稿！”另一名英军士官大吼，“你们德国连海军都没有，要怎么重创我们的舰队？傻子都知道，大英帝国的海军是无敌的！”

    士兵们立刻跟着起哄，整个英军阵地上一片叫好声，还有人高喊：“皇家海军万岁！”

    “万岁！”

    如果是往常，德军方面肯定会响起一片德语的咒骂声，场面会演变成双方隔着战壕用互相听不懂的语言对骂的情况。可这一次德国人那边什么反应也没有，只是继续播放着看来是事先录制好的音频。

    这异样的反应，让英军中个别敏感之人稍微产生了些许不详的预感。

    但没人把这预感当回事。

    大英帝国皇家海军会战败这种事，怎么可能出现嘛！

    **

    伊莎贝拉听见开门的声音，她皱起眉头，从床上半坐起来，瞪了进门的人一眼：“你连门都不敲？万一我在换衣服呢？”

    进门的温斯顿?丘吉尔说：“我已经六十多岁了，对年轻少女的**已经没有兴趣了。”

    “你！”

    伊莎贝拉正要发作，丘吉尔就打断了她：“就在刚刚，德国空军对北海海面上的皇家海军舰队发动了攻击。”

    “哦，结果呢？”伊莎贝拉虽然声音十分平静，但她内心已经涌起一股不详的预感，这预感如此的真实，以至于她的心脏完全不受控制的鼓噪起来。她忽然发现自己右手的手指在微微的颤抖，她立刻把手放下压着床沿，用自己的身体挡住。

    温斯顿丘吉尔沉默了一会儿，才用低沉的声音报告道：“攻击分多个波次进行，总共持续了两个小时。我们进行了猛烈的抵抗，击落了很多敌军战机……”

    “我要知道结果，温斯顿！”伊莎贝拉的声音已经变调了，突然的大吼大叫让她的胸脯剧烈的起伏着，因为来生理期而不舒服的胃部也卷动起来，本来稍微好一点的那啥痛又变得剧烈起来。

    温斯顿丘吉尔目光低垂看着女王的床铺下面，脸上的表情仿佛那床底下藏着什么猛兽一般，在伊莎贝拉忍无可忍准备再次大声催促的当儿，丘吉尔开口了：“我们已经可以确定胡德号反击号和皇家橡树号被击沉，英王乔治五世号失去动力脱离编队，随后我们和它失去了联系。我们已经派出潜艇部队去寻找……”

    伊莎贝拉面如死灰，丘吉尔后面的话她都没听进去。

    在上次大战结束后，大英帝国因为财政问题，很久没有造新船，反而退役了一批老旧的已经不顶用的战列舰。英王乔治五世号是1933年为了应对美国的军事扩张外加效仿德国施行以工代赈的时候，才批准开建的新船，也是皇家海军战列舰部队在纳尔逊级完工以后迎来的第一艘新战舰。这次战争之前不久，伊莎贝拉才参加了它的成军仪式，那是伊莎贝拉登基以后参加的第一个成军仪式，一切就仿佛发生在昨天一般。

    说实话，伊莎贝拉很喜欢这艘船，它看起来那么漂亮，又那么的威武，说它是皇家海军骄傲的化身也不为过。

    现在它居然沉了！还是和皇家海军的另一个骄傲胡德号一起！

    伊莎贝拉突然觉得自己有些喘不上气来，她眼前一黑倒在床上，大口大口的呼吸着。

    温斯顿丘吉尔看起来非常紧张，他对着门外大喊：“来人！陛下不舒服！”

    下一刻管家和女仆们就蜂拥而入。

    伊莎贝拉举起一只手：“不，我没事。乔，扶我起来。”

    “是，陛下。”女王的贴身老管家立刻把伸手扶起伊莎贝拉。

    “丘吉尔先生，”伊莎贝拉一边继续调整呼吸，一边对丘吉尔说，“召集你的阁员，我们要开紧急对策会议。”

###第392章 392 补十月三日第三更###

    一个小时后，伊莎贝拉在会议室里看着内阁的官员们。

    没有人说话。

    伊莎贝拉等了好一会儿，才用低沉的声音说：“你们倒是发表一下看法啊。”

    这时候阁员们才互相对视了一下，随后原张伯伦派系的财政大臣清了清嗓子说：“首先，现在敌人的攻击才过去不到三个小时，我们还不能确定英王乔治五世号……”

    “恐怕它已经被击沉了。”海军上将坎宁安——也就是艾莲娜的养父打断了财政大臣的话，“我们冒着被德机击落的危险派出的侦察机到日落前都在搜索乔治五世号的下落，遗憾的是但海面上除了油污和漂浮在水面上的救生艇之外什么都找不到。潜艇部队现在应该已经进场，但到现在还没发回任何报告。等夜色再深一些的时候我们会派遣一支巡洋舰支队回去救援落水者。但是，英王乔治五世号已经沉没了，我们必须面对这个现实。”

    “也许它修复了机器离开了，正在返回朴茨茅斯或者别的什么港口！”

    “厌战号报告说它的螺旋桨被炸坏了。”坎宁安的声音冷静沉着，一名真正的皇家海军将官就该这样，面对任何事情都冷静沉着，毫无情绪波动，“那样的故障没法在海上修理，只能把它拖曳回军港放进干船坞。如果我们没有任何船拖曳过它的记录，那它就应该还在原来的位置，如果它不在了，要么沉没了，要么被德国人拖走了。但我们监听德国人的电讯，那片海域根本没有来自海面的电讯，不可能进行过复杂的拖曳作业。”

    这时候伊莎贝拉说：“上将说得对，面对现实吧。我们刚刚损失了我们最强大的战舰，外加我们最有名的战舰胡德号。”

    “以及查尔斯爵士，”丘吉尔用低沉沙哑的声音补充道，“还有两艘战舰运载的神姬用魔导装甲。”

    “魔导装甲还有备用，暂时可以不必担心，问题是战舰。”伊莎贝拉看了眼坐在左手边的将军们，“以及我们是否还有能力和信心应对同样程度的攻击。”

    “德国人损失也很严重，”坎宁安说，“前线报告击落了超过三百架攻击机，除掉重复计算的，德国人的损失在两百六十左右是比较妥当的。”

    “这还不到他们一个月的产量。”伊莎贝拉的声音严肃低沉，而且因为持续折磨着她的x痛而显得有些迟缓，“而他们的飞行员也有相当多的储备，我毫不怀疑他们还能组织起同样规模的攻击行动。请问上将先生，我们还能抵挡住同样程度的攻击吗？”

    坎宁安沉默了好一会儿之后，才缓缓摇了摇头：“反击号和胡德号的遭遇表明，战列巡洋舰的装甲面对德机的攻击比较脆弱，虽然有较高的速度可以回避攻击，可一旦被命中后果就十分严重。而我们的战列舰……”

    “我们的战列舰怎么了？”

    “它们只有23节的航速，r级甚至只有21节，而且轮机老化严重，加速缓慢，船体的回转比也不够，这在规避德军航空攻击的时候非常不利。”温斯顿丘吉尔代替坎宁安回答道，“这些船在设计的时候就没有考虑过要回避来自空中的炸弹攻击。我们建造他们的时候，飞机只能携带十几公斤的炸弹，而且速度只有一百多公里，用飞机来袭击战列舰被看作异想天开的事情。”

    “如果我没记错的话，直到几个小时前，你们也依然认为这是一件异想天开的事情。”伊莎贝拉的脸色非常糟糕，而怒意让她的脸色变得更加糟糕了，“你们还逼迫我停止为空军大规模采购战斗机，当时你们是怎么跟我说的来着？”

    伊莎贝拉环顾房间，目光主要在几名当时奋力劝说她停止向空军提供大笔购买战机的款项的将军脸上停留。

    伊莎贝拉叹了口气：“说这些已经没用了，当务之急是决定对策。虽然海军舰队无法对抗德军的袭击，但我还是要命令你们回到那片海域去，否则的话，德军战机会把我们的运输船当成目标。”

    “陛下，这样做……”

    “我知道这样做很危险，所以我要命令封锁斯卡帕湾的分舰队回航，上面的海军神姬全装备待命，为舰队提供空中掩护。然后我们要让上将先生您的养女回到舰上，接收运送给她的新装甲，两名海军神姬将交替值班，保护舰队。一旦德国人袭击，就全力以赴歼灭德国人的轰炸机部队，不要考虑留存精神力应对之后的战斗。只要德国人的熟练飞行员死光了，他们对我们的威胁就解除了。德国人也知道这点，所以他们不会贸然攻击搭载了两名神姬的舰队的。”

    “您说得没错，”丘吉尔稍稍动了动他那肥胖的身子，“德国人不会贸然攻击搭载了神姬的舰队，但他们会攻击我们的运输船。陛下，北海虽然不如大西洋这般广阔，但也不小，靠神姬来保护整个北海的航运并不现实，我们的运输船队今后将只能夜间行动了……”

    “那就夜间行动吧。”伊莎贝拉斩钉截铁的说，“关键是，我们不能露怯，那样就正中林有德的下怀，虽然舰队损失惨重，虽然德国人已经证明了他们的空军能够击毁庞大的战列舰，但是我们依然要表现出大英帝国的气概，从纳尔逊时代流传下来的皇家海军的传统就是见敌必战，不是吗？”

    “是的，”坎宁安沉稳答道，“我们从不退缩。”

    “那就去保护好我们的补给线。”

    “谨遵您的命令。”

    伊莎贝拉满意的点点头，这才将目光转向陆军将领们：“海军会保护补给线，陆军必须按照原定计划攻克汉堡。”

    “交给我们吧，陛下。”

    “而你们，先生们，”伊莎贝拉扭头看着坐在会议桌另一侧的阁员们，“务必要扑灭一切关于皇家海军惨败的流言，人民不需要知道这个消息，至少暂时不需要。我不希望恐慌影响我们的征兵和部队编组。”

    “明白，陛下。”

    “那么暂时就这样，明天得到更多的情报之后，我们再来讨论其他的问题，现在散会。”

    阁员和将军们都走光后，温斯顿丘吉尔留了下来，他看着伊莎贝拉，那张肥胖的脸上嘴角微微向上弯起，他笑着对伊莎贝拉说：“陛下，您表现得远超我的预期，完全是一位真正的女王了。”

    “所以在这之前你一直不承认我是女王么？”伊莎贝拉说话的同时，抹了抹额头上的汗，不知道是不是精神受到刺激的影响，这一次她的x痛比往常要剧烈许多。

    丘吉尔没有说话，他站起来，用仿佛爷爷嘱咐孙女那样的口吻说：“请您好好休息，今晚我会把一切该捋顺的东西都捋顺，明天我们再来想办法面对这个危局。”

    说完，丘吉尔离开了房间。

    伊莎贝拉马上整个人趴在桌子上，手捂着肚子。

    沉默了好一会儿后，她的脸色终于恢复了一点，她缓缓直起上半身，咬牙切齿的念道：“林有德……你这个……麻烦制造者！你就那么想要把世界揣进你制定的新秩序中吗！”

    从玫瑰革命以来就一直充当麻烦制造者和国际搅屎棍的大英帝国的女王，如此咬牙切齿的说道。

    **

    与此同时，夜幕刚刚降临的汉诺威，街道上还残留着下午时分那狂欢的气氛。

    不过这种战争时期，所有人都有大量的事情要做大量的心要操，所以街上的人群已经散去。

    但另一群人却出现在汉诺威的大剧院前。

    手持各种乐器的音乐家们在大剧院广场上摆开阵势，似乎打算来一场露天演唱会。

    恰巧住在附近的人们暂时放缓了回家的步伐，好奇的看着音乐家们。

    这时候，好几辆汽车出现在广场一侧，同时，全副武装的战姬用魔导装甲从广场另一侧步行进入。

    魔导装甲在广场正对大剧院的边界上列队，仿佛一排在站岗的卫兵。

    有人从进场的汽车上下来了。

    “是林先生！”围观的群众中有人高呼，这呼声让所有人都停下脚步，看着汽车的方向。

    这时候原本坐在凳子上的音乐家们全都起立，向着下车的人鼓掌，那掌声在广场周围建筑的墙壁之间回荡。

    来人举起右手，掌声便戛然而止。

    紧接着他登上刚刚搭起来的临时指挥台，从侍者手里接过指挥棒。

    有人把麦克风送到他面前。

    下一刻，他的声音通过临时架设起来的扩音系统传遍整个广场。

    “各位汉诺威的市民们，以及收音机前的全国的同胞们，我是林有德。现在，我将和维也纳交响乐团一起，为各位演奏我全新创作的曲目。这首曲子我一个月前完成创作，本想等这战争胜利之后才作为庆祝曲献给前线归来的将士，但现在我改变主意了，下面请大家欣赏这首《空军进行曲》。”

    话音落下后，市民们远远的看到说话的人远离了话筒，随后摆出指挥的样子。

    他高抬起手，一指排在音乐家队伍右侧的号手们。

    雄浑的号声在广场上首先响起，紧接着各种乐器随着指挥着的指挥棒次第加入演奏。

    于是原本应该由约翰?威廉姆斯在几十年后创作出来的星球大战主题音乐在1938年7月的这个夏夜响起，并且注定要以《德意志空军进行曲》的名字流传于世。

    不过此时此刻，所有人都只是单纯的陶醉在乐曲激昂的旋律中。

###第393章 393 战火中忙里偷闲###

    这天晚上。

    薇欧拉看着林有德，没好气的说：“我可是很忙的，像这样洗个澡太浪费时间了。”

    “别这样，你都用淋浴对付了三个月了。”林有德伸手搂住老婆，“而且今天获得了大胜，我们全家都给自己放个假，庆祝下呗。”

    “我可没看出来大胜和全家一起洗鸳鸯浴的关系。”

    薇欧拉刚说完，狐狸就从后面抱住了她：“小薇欧拉，你这样在意细节，会老得很快哟。”

    “我老得再快，也比你这三十岁的老姑娘年轻。”

    林有德觉得自己看到狐狸的眉毛抽动了一下。

    “这说得也是啊，我已经是老姑娘了，很快就要到不得不用化妆来掩饰鱼尾纹的年龄了，”狐狸一副伤心的口吻，一边说一边用胸部蹭着薇欧拉的脖子和后脑勺，“等到这胸部开始下垂的时候，就一定会被抛弃啦。呜呜呜。”

    狐狸假哭着，继续用胸部蹭薇欧拉。

    薇欧拉一副咬牙切齿的表情，不过她并没有像过去那样立刻暴跳如雷的反驳——感觉她在这方面的表现也越来越成熟了。

    林有德决定帮正妻一把，就说：“你老蹭薇欧拉干嘛，过来蹭我嘛，我已经几个月没有接触过丰满的胸部了，现在处于胸部能量缺乏当中。”

    “那就等待会茜茜来了让她给你摸呀。”狐狸不买账，继续用双手搂着薇欧拉的脖子，把她后脑勺压进双峰之间，“按理说茜茜的比我更大，而且现在还有奶，应该更对你胃口才对呀，亲爱的。”

    茜茜这会儿正在给林家最小的三小姐喂奶，要迟一点才会过来。

    林有德看着薇欧拉，耸了耸肩。

    这时候有个人从后面搂住他的脖子。

    那细小的手臂，以及在耳边回响的轻微的扑翼声，林有德估计抱着他脖子的是妮娅。

    果然妮娅的声音在他耳边响起来：“爸爸，我给你补充胸部能量了！”

    话音没落林有德就感觉到女儿正在扭动身体，用扁平的胸部——好吧，说肋骨更合适——用扁平的肋骨摩擦着林有德的后背。

    林有德笑了。

    “这种事等妮娅你胸部变得和你妈妈一样大的时候再做吧。”

    林有德话音刚落，薇欧拉就高呼：“你竟然打算在女儿发育之后继续让女儿做这种事吗？你这大变态！”

    “大变态！”狐狸跟着一起叫唤。

    “你也一样啊！”薇欧拉终于忍不住对狐狸吼道，“你也是个变态啊！”

    “咦，我哪有？”

    “还说没有，上个月……”薇欧拉忽然意识到她那聪明绝顶的女儿伊瑟拉也在旁边听着呢，就赶忙住嘴。

    可狐狸却不怀好意的继续说道：“啊，你是说我用假东西和亲爱的一起弄你……”

    “哇啊！别说啊！你在女儿们面前说什么啊！”

    “没有关系啦，女儿们终究也会面对这些的……”

    “才不会啊！”

    林有德一脸愉悦的看着又像往常一样开始拌嘴的两位佳丽，这时候妮娅用小手抓着林有德的耳朵，小声说：“妈妈们刚刚在说什么？我没听懂。”

    “她们在交流游玩的心得。”林有德这样对女儿说。

    “这样啊。”

    妮娅似懂非懂的声音，让林有德不由得低头看下比妹妹聪明许多的姐姐。

    伊瑟拉一副思考人生的模样，双眼盯着像两个小孩一样打闹着的狐狸和薇欧拉。

    “呃，”林有德突然觉得自己有必要把女儿从成为色女的路上往回拉一点，“她们俩只是在互相开玩笑，并没有……”

    “爸爸，”伊瑟拉一脸忧郁抬头看着林有德，“我是不是不可能拥有狐狸妈那样的胸部了？”

    伊瑟拉话刚说完薇欧拉就刷啦一下在地上滑了一跤，摔了个四仰八叉。狐狸高喊“有破绽”就扑上去，压在薇欧拉身上，然后开始舔她的大腿。

    林有德超想继续把目光对准扭在一起的两个妹子饱饱眼福，但伊瑟拉那写满担忧的小脸蛋让他不忍心这样做，他斟酌着该如何对伊瑟拉说明这个问题的当儿，一直站在伊瑟拉身边的喔酱拍了拍伊瑟拉的肩膀。

    伊瑟拉扭头看喔酱，喔酱则用力拍了下她那和薇欧拉一样平坦的胸部。

    看来那意思是“你怕啥还有我”。

    伊瑟拉歪了歪头：“可是，喔酱毕竟不是我们的家人啊，你不是我们姐妹之一，我说不定会成为姐妹中唯一的平胸……”

    喔酱的表情看起来有些落寞——林有德不确定这是不是自己的错觉，毕竟喔酱平时除了好奇之外基本不会露出其他表情来。

    不过林有德还是行动起来，他伸手搂住喔酱，笑着纠正伊瑟拉说：“喔酱当然是我们的家人，都能这样一起洗澡**相对了，怎么不是家人？她就是你们的姐姐，明白么？”

    “明白！”妮娅高呼。

    伊瑟拉想了想，才缓缓的点了点头。

    这时候茜茜推门进来，看了眼浴室里面就轻声说：“要不，我等一下在进来？似乎有点挤的样子……”

    “别这样，亲爱的从刚刚就开始期待你的胸部了。”在瓷砖地上和薇欧拉滚做一团的狐狸说。

    茜茜看了看林有德，这才转身把身后的门轻轻的关上，接着她面向林有德，用优雅的动作拉开了围在身上浴巾的结扣。

    林有德盯着茜茜的胸，还不等伸手，妮娅就高呼着“胸部”飞了过去，一手抓住一边，脑袋埋进两个球体之间。

    “她好像从小就特别喜欢你的胸部呢。”林有德对茜茜笑了笑，随后也把手伸向茜茜的胸。

    **

    三十分钟后，林有德一家都挤进了比波茨坦的大浴池小得多的浴池里。

    茜茜趴在林有德的胸口上，调整着自己的呼吸，林有德则抚摸着她的背脊。

    “看起来生育之后的第一次相当尽兴呢。”两手摊开大大咧咧的靠在林有德旁边的浴池壁上的狐狸半开玩笑的说道，“我还以为亲爱的会抱怨‘下面不紧了不如过去痛快’。”

    “呃，”趴在林有德身上的茜茜说，“我一开始也这样担心呢，不过看来是多余的。”

    “毕竟那么粗大，”薇欧拉说，“再怎么扩大也会被塞满啦。”

    “小薇欧拉真是经常会语出惊人呢。”

    “还不是你们两个不正经传染的！”薇欧拉瞪了狐狸和林有德一人一眼。

    狐狸开心的大笑，笑完有些感慨的说：“说真的，随着两个小家伙越长越大，我们之间的那啥就变少了呢。”

    小家伙们正长到好奇心旺盛的年龄，而且这段时间也比较粘爸爸妈妈，所以狐狸也好薇欧拉也罢，总的来说林有德和后宫们玩相扑的机会少了很多，再也不能像过去那样夜夜笙歌了。

    今天多亏了喔酱把两个小家伙带走了，不然也不会有机会和茜茜来一发。

    这样想着，林有德调整了一下姿势，让自己靠得更舒服一点，而茜茜似乎以为是自己坐在林有德身上太久了让林有德不舒服，便打算从林有德身上下来，却被林有德一把搂住制止了。

    “别，就这样就好了。”林有德说，“让我在继续感受一下你的丰乳肥臀。”

    茜茜有些腼腆的笑了。

    她把脸埋在林有德左胸上，轻轻的吻了吻林有德的锁骨。

    看茜茜这样，狐狸也靠了过来，脑袋枕在林有德的肩膀上，随后薇欧拉见状也学着狐狸的样子做了。

    四口人就这样以亲密的姿势挨在一起，分享着彼此的体温。

    老实说林有德挺喜欢这个感觉，可就在这时候，狐狸很煞风景的说：“找个机会试试4批吧？”

    “别闹，我只有下面和舌头。”林有德可能是受身上正趴着美女这事情的影响，节操完全不要了。

    狐狸自信满满的说：“我可以分担一半的任务啊！”

    林有德刚想回答，薇欧拉就说道：“拜托了，我们现在还在和世界一流的列强打仗，这种事情还是留到打完以后再说吧。”

    “嗯，我也赞成。”茜茜附和道，但依然把脸埋在林有德胸口。

    狐狸一脸没趣的咂了咂嘴，可马上就转换了话题。

    “说真的，我一点不认为我们今天的大胜会立刻改变战场情势。”

    “我也是这么想，”林有德看了狐狸一眼，才继续说，“只要英国海军让神姬随时处于值班状态，再次攻击英国舰队就会变成一件非常不划算的事情。英国海军估计会很快就重回北海。我们只能用小编队的轰炸机在英格兰和我们的海岸线之间游猎，发现敌舰之后立刻进行俯冲攻击并且脱离。这种攻击能对英军的补给线造成多大的杀伤，我想还需要实战验证。”

    “炸掉个三成应该还是没问题的。”薇欧拉接上话茬，“从我整理的之前几次航空兵运用的数据来看，三成应该是一个比较实际的判断。”

    “不好说，之前的战斗，我们的小伙子们都没有面对过天上有神姬巡逻的情况。”林有德顿了顿，继续说，“所以，汉堡保卫战估计还是要打，会一直打到英军发现他们的补给线撑不住时为止。”

    林有德话音落下后，浴室里一片寂静，片刻之后茜茜叹了口气。

    “又有很多人要在战斗中死去了吧。”

    “嗯，战争嘛。”林有德的口气也颇有些无奈，“战争从来都没有改变。”

    （到这里昨天四更补上了，我睡一觉起来就码今天的四更）

###第394章 394 王座室###

    皇家海军就像林有德预料的那样，召回了斯卡帕湾的舰队，用神姬提供制空，重新回到了北海。

    但就在英国人忙着防备林有德的空军突袭海上舰队的当儿，林有德的俯冲轰炸机和快速轰炸机部队把不莱梅港堆积的物资给炸了一遍。和之前光出动快速轰炸机夜袭不同，这一次空军选择了白天光照最好的时候出击，先用水平轰炸削弱地面防空火力，制造烟雾，遮挡视线，随后出动俯冲轰炸机进行攻击。

    烟雾虽然也阻挡了俯冲轰炸机的视线，但堆放补给的堆栈面积很大，都放满了补给，只要根据地形大概判断一下位置把炸弹扔下去就好了。

    林有德的参谋们根据侦察机拍摄的轰炸后的照片判断，大致摧毁了港口中堆积的补给的百分之六十。

    英军被迫从前线抽调战姬加强不莱梅港以及从不莱梅港沿着威悉河逆流而上抵达不莱梅的补给线的防御。

    在英军这样做之后，部署在汉诺威的航空队出动挂载火箭弹的bf109，袭击英军的补给路线。他们采取低空游猎的方式，用地形躲避英军战姬和戒哨，袭击遇到的每一个看起来有英军驻扎的村落，用火箭弹和机枪摧毁各种交通工具。

    英国人突然发现自己手中的战姬部队根本不够用了，毕竟英国陆军一向认为用防空火力对付飞行战姬是赔本买卖，战姬就应该交给战姬对付，陆军普通部队的防空火力有点防空机枪意思意思就够了。而且在英军高层的认知中，防空机枪对付固定翼飞机已经足够，根本不需要什么速射炮，速射炮这种昂贵的东西，当然应该提供给战姬姑娘们使用。

    结果现在他们发现自己根本没办法对付掠袭而来的完全金属蒙皮的德军战机，不得不依赖战姬们的防空火力。

    与此同时，英军占领区的铁路工人拒绝继续为英军服务，整个铁路网系统直接瘫痪，而且他们还自发烧毁了一批车头，导致英军利用德国铁路网进行补给的计划直接破产。

    还好此时英军在德国国内推进得还不是很深，勉强还能给前线部队提供补给。

    但是当时间推进到七月中旬，汉堡前线的英军已经没有什么弹药了。

    **

    1938年7月20日，伊莎贝拉再次召开御前会议。

    看战时内阁的阁员们和将军们都进来后，伊莎贝拉做了个手势，于是已经在墙边等待的老管家立刻启动了临时摆放在会议室里的留声机。

    短暂的杂音过去后，高昂的旋律从留声机的大喇叭中传出。

    那昂扬的曲调，用简单直接的方式向听众传达着作曲者心中涌动的激情，让人脑海里不由自主的浮现出迎着强大得难以置信的敌人昂首前进的行军横队。激昂的几个小节过去后，音乐曲风一转，变得柔和起来，让人脑海里的画面瞬间转变成家乡父老和即将踏上战场的年轻人送别的场景，但这场景没有悲伤，反而充满了热情，家乡的人们在鼓励年轻人们英勇奋战。

    紧接着曲调再次一变，又变得昂扬起来。在昂扬的主旋律后面还加入了急促的小提琴赋格，凸显紧张的气氛。毫无疑问的，这一段描绘的是战场，年轻人们在前仆后继。

    最后，八分钟的曲子在一片象征着胜利的号角声中迎来终章。

    曲子结束后，整个会议室一片安静，没人猜得到女王放这曲子的用意。在座的各位都是有着高雅爱好的绅士，不少人虽然不精通音乐，但对一些著名的交响乐还是能做到听开头就说出名字来。可没人知道这乐曲的名字和来历。

    伊莎贝拉等了几秒，才说：“很棒的曲子对吗？我都要被打动了，它传达的情绪我真真切切的感受到了。唯一的遗憾就是，这个曲子是林有德的刚刚完成创作新曲，而这唱片，是他通过瑞士转交给我们驻瑞士大使馆的。”

    伊莎贝拉从回到她身后的管家手里抽出一张东西拍在桌子上：“而且他还附上了他的签名照做成的明信片！他在明信片上这样写的：‘这是我在偶然产生的灵感促使下即兴完成的作品，灌制唱片之前我只和维也纳乐团排练了两天，难免有些瑕疵，希望陛下您喜欢’！”

    读完林有德的话，伊莎贝拉再次把明信片拍在桌子上。

    “在我们愁眉苦恼的同时，他在指挥乐团排练！而且你们知道这曲子叫什么吗？叫《the-throne-room》！王座室！他这是要打到伦敦来活捉我啊！”

    伊莎贝拉说完大口的喘气。

    这时候温斯顿丘吉尔说：“陛下，他们还没有打进伦敦，如果您恼羞成怒，就正中他的下怀。”

    “是的，我知道，我清楚得很丘吉尔爵士。”伊莎贝拉瞪着丘吉尔，“我只是让你们也感受一下我的愤怒，好让你们尽快拿出能切实有效的改变局势的方案来。”

    伊莎贝拉话音刚落，陆军元帅参谋总长威廉?埃德蒙?艾恩塞德说：“实际上，我们已经有了初步的方案，我们计划在比利时的帮助下打通和德国北部我们的占领区之间的陆地通路，这样我们就可以利用穿过比利时和荷兰的铁路线补给我们的部队。”

    “这个计划的大致构想我已经了解，我关心的是我们能够在多长时间里打通这条交通线。”

    “荷兰的常备军数量很少，现在虽然已经在进行动员，但我们估计他们可用于作战的兵力不会超过30个师。”

    “三十个师！”伊莎贝拉叹了口气，“所以你们的意见就是让我把现在本土新组建的部队全部投入到这次打通补给线的行动中去，对吗？”

    “是的，加上比利时的部队，我们会对荷兰军队形成绝对优势。而如果我们想要更快取得突破，那就必须得采取一些非常手段。”艾恩塞德说。

    “说来听听。”伊莎贝拉微微蹙眉，不过她显然对艾恩塞德所说的非常手段很感兴趣。

    “我们可以出动神姬，直接压制荷兰女王和战姬部队，这样整个进攻战役会在数周内结束。”

    伊莎贝拉微微挑了挑眉毛。

    “你的意思是，让我和留守的神姬出击么？”

    “是的，不列颠目前还不会受到直接威胁，所以几周内没有神姬守备基本没有什么问题。我们还可以从海上抽调一名神姬加入第一波突击，这样我们就有三比一的优势……”

    “现在舰队的两名神姬已经在轮流待命了，德国人经常进行一些佯动，迫使我们让神姬升空，所以两名海军神姬都积累了相当的疲劳，”温斯顿丘吉尔摇摇头，“我不赞成海军继续抽调神姬参战，她们需要足够的休息。除非我们从地中海把为地中海舰队压阵的格拉尼亚叫回来，可那样意大利人难保不会蠢蠢欲动。”

    这个时空的意大利海军实力并不比上个时空差，但只有一名海军神姬可以跟随舰队作战，所以在地中海一直处于守势。

    另外，意大利虽然因为采取法西斯独裁制度而没有被林有德拉进人类革新同盟，但国际上普遍认为墨索里尼倾向于林有德。而且，意大利人早就想在地中海大展拳脚了，就算没有和德国的同盟，当英国抽走驻扎地中海的海军神姬时，意大利人想必也会趁机行动。

    温斯顿丘吉尔的话让会议室再次陷入沉默，可马上伊莎贝拉就打破了这沉默：“没问题，二比一的优势已经足够了。”

    “只是二比一的话，德国方面可能会派出神姬来支援……”

    “那就让布里姬特把她们拦截在德国本土上空。”伊莎贝拉顿了顿，深吸一口气，“我觉得这个想法很好，当前的局势，国内已经有人察觉到不对劲了，而且那些nerv的潜伏份子正在煽动人民的反战情绪，我御驾亲征可以有效的提振国内士气。同时快速打通陆地补给线也能立刻解决燃眉之急。”

    温斯顿丘吉尔盯着伊莎贝拉的侧脸看了几秒，随后点头道：“既然陛下已经决定了，那我支持这个决定。就算我们最终不能夺取汉堡，我们也必须给部队留下一条退路。现在走海路确实有点危险，北海的海岸距离我们实在有点远。德国人最近两周击沉了我们二十多艘货船，如果从海上撤退的时候被击沉了满载部队的船，哪怕只是打沉了几艘，对士气的影响都是致命的。”

    “很好，那么就这样……”

    伊莎贝拉刚想说“就这样决定”，却被艾恩塞德打断了。

    “陛下，要执行这个计划还有个问题，我们的进攻部队只能在比利时上路，后勤物资也只能在比利时卸货，比直接在加莱卸货的海上航运距离长了一倍多，而您知道，我们现在船不是很够，这意味着我军的补给效率要下降一半。在船足够的情况下我们当然可以想卸在哪里就……”

    “我明白了。”伊莎贝拉叹了口气，“夏莉把我们的路给挡住了，你是想说这个对吗？”

###第395章 395 来自英格兰的特使###

    法国，里尔。

    此时的里尔就像是一座孤岛，整个欧洲已经处于战争之中，就连瑞士都在为了自身安全增加军队和雇佣兵的数量。

    只有里尔这座法国北方重镇以及周围属于它的传统领地范围内的土地，还处于和平的状态。

    但是这种状态已经快维持不下去了。

    逃过来的难民们已经因为饥饿上街游行了一次，但统治这里的神姬夏莉根本就没办法给人民提供足够的粮食——聚集在她领地里的“人民”已经太多了。

    很显然，里尔在未来不可能再继续保持这种状态，它必然会被卷入到正在愈演愈烈的战争中。

    而夏莉?德?里尔很清楚这一点。

    **

    夏莉坐在办公室的沙发上，端着茶杯，享受着下午茶的时光。

    收音机里正传出瓦格纳的歌剧《漂泊的荷兰人》第一幕中的唱段。夏莉并不是很喜欢这一段，所以她放下茶杯站起来，走到收音机跟前打算换一个频道，就在这个时候歌剧唱词突然中断了，换成了激昂的进行曲。

    夏莉不由得停下手，她接收的是德国人的对外宣传电台，归德国政府宣传部所管，他们总喜欢在播报获得胜利的消息时播放这段进行曲。

    果然，进行曲播了一段之后音量就小了下去，取而代之的是女性的播音员那由严格训练造就的“广播腔”：“共和国统帅部刚刚发布战况简报，我勇敢的空军战士在北海海面……”

    夏莉听着广播，在脑海里大概模拟了一下播音员报出的经纬度的位置，发现距离里尔所控制的海岸线并不是特别远的样子。德国空军竟然已经把活动范围扩展到了英国家门口，看来英国人面对的情况确实不太妙。

    说实话，夏莉根本没想到战况会这么快就变得对英国不利，听到德国广播说击沉胡德号和英王乔治五世号的时候，夏莉第一反应是“这是林有德的欺敌行动”，可是随后英国人的行动让夏莉意识到，英国皇家海军确实遭到了重创。

    但是当时夏莉认为皇家海军不会就此被吓破了胆——他们确实也没有——德国人很难再取得比较像样的战果了。可夏莉想错了，德国人自从击沉了那些船之后，就不再把皇家海军的战舰当作自己的袭击目标，他们反而不断的攻击英国的运输船，迫使英国人只能在夜间进行补给运输。

    而现在，他们在陆地上也发动了越来越猛烈的空袭行动，打击的目标仍然是英国人的后勤。

    夏莉越发的觉得在林有德的军事思想体系中，打击敌人的后勤远比打击敌人的有生力量要重要。仔细考察他过去主导实施的一系列战役，没有一个是以大量围歼敌人有生力量为目的，全都是强调插入敌人后方，破坏敌人的供给。

    不过，夏莉理解林有德这样做的理由，现代战争确实有逐渐变成后勤战争的倾向，不管前方的交换比多么的亮眼，后勤跟不上了那白搭。

    夏莉把重新开始播放瓦格纳歌剧的德国电台掐掉，换了一个正在播放英语歌曲的比利时电台，随后转到挂在她办公室里的欧洲地图前。

    她看着地图，不无遗憾的想，在林有德访问法国的时候，自己应该和他来一次兵棋推演的，那样正好可以检验一下自己对他的军事思想的了解程度。当然，兵棋推演并不会出现空军重创英国舰队或者空军把敌人补给打得稀烂这种情况——担任裁判的人不会允许这种在他们印象中不可能发生的情况发生的。但是，通过兵棋推演仍然能够深入的了解一个指挥官的思维方式。

    夏莉正想着这些的时候，有人轻轻敲门。

    “进来。”

    夏莉话音刚落，她的管家就进入了房间，毕恭毕敬的对夏莉说：“英国人传来信息，有一名特使会在今天晚上抵达加莱，希望您能签署放行的命令。”

    “终于来了啊。”夏莉叹了口气，“果然整天有补给船被打沉在海上让他们很难受吧，尤其是刚刚，德国空军都活动到英吉利海峡的北口附近来了，有点丧心病狂的感觉呢。”

    “这个嘛……”也许世界上真的存在懂的军事能帮主人指挥打仗的管家，但夏莉的管家并不是其中之一。

    夏莉没理会管家的声音，继续说道：“占领荷兰不但可以打通陆地补给线，让在德国境内的英军无后顾之忧，还能把德国人的航空队从荷兰的机场赶走，至少保证自己家门口的安全。从各个角度看，这是英国人在最近能采用的最好的选择了。”

    夏莉顿了顿，对着地图思考了几秒后才接着说：“而要派出特使来接触我们，说明他们的海上运力已经相形见绌了。”

    海运和陆运存在一个接驳的过程，如果海运的运力超过港口的陆运发送能力，那运来的物资会大量堆积在港口，说白了是一种运力浪费。反过来也是一样。

    英国人在寻求更近的港口，这说明如果他们直接在比利时的港口卸货的话，运力已经不足以让港口的发送能力饱和了，前线部队的补给效率会因此而大幅度降低。

    说完自己的推论之后，夏莉双手抱胸，盯着地图陷入沉思，一时间整个办公室里只有收音机中播出的歌声在回荡。管家不动声色的站在夏莉身后，等待着。

    终于，夏莉放下双手，转向管家：“你知道林有德在发现英国人的行动之后会怎么做吗？”

    “不知道，小姐，我根本没见过那位林先生，对他也不甚了解。”

    “我认为，”夏莉拿起铅笔，在地图上比划着，“他会从这里派出一只军队，直接打穿比利时……”

    “看起来和上次大战时候德军选的路线一样。”

    “没错，他会在英军进入荷兰境内之后行动，切断英军的后路。现在围攻汉堡的英军给养不足，战斗应该不是特别激烈，他肯定还有大量的后备部队，而他最喜欢使用的装甲部队也没有露面呢。我打赌他的装甲部队要么部署在这里……”

    夏莉在汉诺威后方打了个叉。

    “不然就是在这里。”

    夏莉又在德国鲁尔区以南的波恩打了个叉。

    “我想在波恩的可能性最大，毕竟北方的战场太小了，神姬和战姬密度太大，不适合他的装甲部队施展，他的装甲猎兵倒是很适合这里的样子——前提是所谓的装甲猎兵的构成和我估计的差不多。”

    “可是，小姐，我不懂军事，所以没看出来在波恩部署进攻性力量的目的。”

    “目的当然是在战况对法国革命军不利的时候发动进攻来为革命军助拳。而且，我想他八成预料到英军会在战况不顺的时候打通陆上交通线，他的部队部署在这里正好可以应对这种情况。”夏莉稍微推后了一点，目光从上到下扫视着地图，“现阶段这场战斗的重心看起来是汉堡，但实际上，我们北方的比利时马上就要成为真正有决定意义的主战场了。”

    管家看着地图，等了一会儿确认夏莉说完了才问：“您的判断很精彩，不过，我们应该如何回复英国人呢？”

    “我会批准特使登岸，”夏莉回答得很干脆，“然后也会给德国人在这里的代表打招呼，说来了个英国特使。”

    “您……还想继续保持中立吗？”管家看起来有些吃惊，“您不可能永远置身事外。”

    “我知道，我知道。”夏莉对管家笑了笑，“正是因为我知道，所以才要做出一个继续坚持中立的态度，不但如此，我还要悲天悯人的告诉英德两国，我想要给信任我才逃到这里来的难民们尽可能多的和平时光。只有这样，我才能争取到尽可能高的开价。”

    管家看着夏莉，没有说话。

    “该不会连您都以为我是什么善男信女吧？”

    “不，怎么会。小姐，我得提醒您，您狡猾的那部分里，有一些还是我教的。”

    夏莉再次笑了起来，那笑容果然不愧是足以让雷蒙德都垂涎三尺的“巴黎最美笑靥”，它让从小时候开始就照顾夏莉的老管家都不免为之心动。

    “首先，就让我们看看英国人的开价，”夏莉回到自己的办公桌前，“同时让德国人好好焦虑一番。我相信，这是对我，以及对法兰西都最好的做法。”

    **

    当天晚上，运载着英国特使的船在加莱靠岸。

    被夏莉派来迎接特使的战姬小队长看见那船的时候不由得微微皱了皱眉头。

    那是一条货船，而且货船的船舱里明显放了东西，那些货物都用帆布盖着，看不到真容。但作为一艘运送特使的船只带这么多货物实在不符合常理，就算那些英国人是为了隐藏特使来访的痕迹，这也有些过了——因为过多的货物反而让这船变得很显眼，要不是德国海军已经没有潜艇了，这船非得变成潜艇的首选目标不可。

    小队长的狐疑在看到从船上下来的人数的时候，又大大加重了——如果船上的货物是为了掩饰这船运送着特使，那这一堆人毫无疑问会暴露这船上有要员。

    紧接着，小队长看见了特使本人——准确的说，没人告诉她那就是特使，但小队长觉得特使另有其人的可能性完全为零。

    因为她看见英国女王伊莎贝拉正沿着跳板走下船舷。

###第396章 396 针锋相对###

    1938年7月22日晚。W

    林有德和薇欧拉的共用办公室的门被人直接打开了。

    会这样进门的不是妮娅喔酱，就是狐狸。

    “看样子有结果了？”林有德抬起头，看了眼狐狸，又扭头扫了眼墙角的座钟，“消息来得略快啊，看来是冒着被发现的风险动用电台了？”

    “没错，电台现在正在转移，可能一周之内都无法再使用了。”狐狸说着把手里的东西扔到林有德和薇欧拉一起使用的大办公桌的正中间，“猜猜英国派谁做特使？”

    “首相丘吉尔？”薇欧拉首先猜测道，一边说话一边把手伸向电报，却发现不站起来的话根本够不到。

    薇欧拉刚站起来，林有德就坏心眼的把电报拿走了，拿走的同时打趣道：“该不会是把伊莎贝拉派去了吧？呃……”

    林有德揉了揉眼睛，再次看着电报上的内容。

    “我去，还真把伊莎贝拉派去了？”

    “我们正在让伦敦的鼹鼠们确认情况，不过我估计，就是本人了。”狐狸耸了耸肩，“别问我根据，这是我的直觉。”

    “一旦夏莉加入英法一方作战，他们就全盘都活了。”林有德把电报丢给薇欧拉，向后靠在椅背上，看着狐狸说道，“算上夏莉收容的那位被你放过的神姬，英法联军方面将增加两名神姬的战斗力，不管是投入到法国前线对法国革命军施压，还是用来防守进攻荷兰的英军部队的后腰，都能严重的影响胜利的天平。所以，女王陛下下这样的血本也可以理解。”

    “可不可以理解并不重要，”薇欧拉只看了眼电报就把电报扔回桌上，“重要的是，事情已经这样了，我们要如何应对。”

    林有德想了想，随后问狐狸：“我们绑架伊莎贝拉的成功率有多少？”

    “我想我们用上全部的空降部队外加所有飞行战姬，再算上我和薇欧拉的战斗力，大概有四成的把握能成功吧。女王陛下可是带了自己的装甲的，只要让她上了装甲我们就失败了，她铁定能逃回英国去。另外，我们的魔导装甲只要一启动，不莱梅的英国神姬就多少能感受到，基本无法做到保密，所以实际执行起来的成功率会更低。”

    “也就是说没法绑架她。”林有德撇了撇嘴，“说服夏莉帮我们扣压她大概也不可能。”

    “幸运的是，夏莉小姐也不会因为伊莎贝拉亲自前往劝说就决定倒向英国。从今天中午她主动向我们透露英国特使来访的消息这点看，她应该是在等更好的出价。”狐狸撇了撇嘴，“我果然没看错她，她比茜茜这种单纯的妹子难对付多了。”

    林有德靠在椅背上，不断前后晃动着椅子。

    “更好的出价啊，出访法国的时候我可一点都没看出来夏莉是个会做出这样决定的女孩呢。”

    “你光顾着和人家浪漫去了呗。”薇欧拉没好气的吐槽道，“我打赌你在她跟前一直都用下半身思考。”

    林有德笑了笑没说话，继续看着天花板斟酌对策。

    在白天时候得到夏莉方面主动透露的情报后，林有德就考虑了好几种出价方案，但现在在英国人出人意料的行动面前，暂且不论林有德考虑好的这几种方案给夏莉带来的利益，光是在体现出的诚意这方面，林有德就输了英国人一招了。

    也就是说，在双方开出的条件差不多的情况下，英国人远比林有德有利。

    要想争取到夏莉的支持，就必须拿出和英国人同等的诚意才行。

    想了好一会儿后，林有德说：“我认为，在现在的状况下，我应该去一趟里尔。”

    “不行！”

    “你疯了？”

    薇欧拉和狐狸这一次竟然一瞬间就取得了一致，两人对视一眼，然后薇欧拉率先说道：“现在我和狐狸还有茜茜都必须留在前线压阵，以对抗英国神姬的威胁，就连特蕾西亚也得呆在柏林随时准备支援前线。你要去里尔的话，就根本没有神姬可以给你提供护卫。”

    “而且，”薇欧拉话音一落，狐狸就马上接口道，“你亲自前去的必要性并不大，我们只要提出一个比英国人的条件高得多的条件就好了。”

    “可万一英国人在开价方面也下了血本呢？”林有德反问道，“到时候我们根本给不出比英国人更高的价码怎么办？所以还是应该展现我们的诚意。至于护卫的问题，你们是不是忘了我们还有一个神姬？喔酱不喜欢魔导装甲，所以不可能成为战场上的战斗力，让她给我提供护卫就好了嘛。”

    “可我们要怎么和喔酱沟通？”薇欧拉问，“沟通都做不到的话，护卫根本无从谈起吧？她要是以为自己只是跟你去玩的怎么办？”

    “你忘了你女儿么，我亲爱的皇后娘娘。伊瑟拉既然能说服喔酱和她们一起去战场，那就能说服喔酱给我提供护卫。而且我觉得，最近我跟喔酱说话，也能得到一定程度的回应了。”

    “就算这样……”薇欧拉还是不同意，不断的摇着头。

    “另外，里尔目前和我们双方都处于和平状态，实际上它算是中立地区，交战两国代表在中立国会面这种事，很常见吧？”

    “确实很常见。”狐狸托着下巴一副沉思的模样，“夏莉大概也会全力以赴保证亲爱的你的安全，如果英国那边在夏莉的地盘上对你动手，那就是不给夏莉面子，甚至有蔑视她的嫌疑。那样大概夏莉就会倒向我们这边了。伊莎贝拉又不蠢，肯定知道这点。”

    “就是这样。”林有德轻轻拍了拍桌子。

    “等一下，就是哪样啊！”薇欧拉继续拉高声音，“这个决定还是太不稳妥了，就算伊莎贝拉不动手，还有其他仇视你的势力有可能借这个机会动手的啊。而且喔酱虽然能力挺强，但从来没有干过护卫这种事吧？她真的有办法应对经验丰富的刺客策划的袭击么？要知道这个世界上在担任护卫的神姬身边被刺杀的领导人可大有人在啊，比如美国的林肯什么的。”

    林有德站起来，绕过办公桌，在薇欧拉身后站定，张开双臂抱住她的脖子。

    “我跟你说实话吧，”林有德在薇欧拉耳边柔声说，“我就是像趁机去和女王陛下浪漫一把而已。”

    接着林有德就看见薇欧拉额头的青筋一下子鼓起来，他赶忙抢在薇欧拉爆发之前解释道：“我的意思是，伊莎贝拉现在多半知道我有可能是人类历史上第一匹神姬种马，所以我在里尔遇险她肯定会第一个上来救我。”

    “对，没错，但她也极有可能会在里尔绑架你。如果你被绑走了，夏莉是不是倒向我们这边都变得不重要了。”

    林有德用鼻子蹭着薇欧拉的脑袋，似乎打算通过这种方式来软化薇欧拉的防线。

    这时候狐狸说：“绑架是一件非常复杂的事情，需要不少事前准备，也就是说我的间谍很可能会在绑架发生前发出预警。再说有喔酱在旁边，绑架什么的应该比较难成功。”

    “你看，专业的谍报和绑票专家都这样说了。”

    薇欧拉撅着嘴，一副不高兴的模样，不过林有德看得出来，她的态度已经软化了。

    终于，薇欧拉叹了口气：“真的一定要去？”

    “不入虎穴焉得虎子。”林有德用中文俗语作答，薇欧拉最近两年还是学了不少中文，肯定知道这句的意思。

    “好吧，我也不好说什么了。”薇欧拉再次叹了口气，没好气的补充了一句，“你爱怎么样怎么样吧。”

    林有德轻轻吻了下薇欧拉的脸蛋，随后他直起身，对狐狸说：“事不宜迟，这种时候我们行动越快，敌人策划针对我的暗杀和绑架的时间就越少。你马上秘密选择一个机组，并且悄悄的给他们一架加满油的容克1型。我今晚就起飞，直飞里尔的机场。在我起飞半小时后，再通知里尔方面的人员把我正在飞往里尔的事情告诉夏莉。”

    “明白了。”

    狐狸说着马上转身离开。

    狐狸离开后，林有德看了眼薇欧拉说：“现在我去找伊瑟拉，让她帮忙说服喔酱担任护卫。”

    “你不用把你的行动告诉我。”薇欧拉依然一脸不爽的样子，“我说了，你爱怎么样就怎么样。”

    林有德只能撇撇嘴，然后转身离开了办公室。

    很快，他在专门给小家伙准备的儿童室里找到了伊瑟拉妮娅还有喔酱。

    “爸爸！”妮娅看见林有德进门就大喊，但刚喊完她就打了个大大的呵欠，脸上的困意显而易见。

    伊瑟拉倒是一副精神抖擞的模样。

    “怎么了，爸爸？我们正准备睡觉，你是来给我们讲睡前故事的么？”

    “不，我来是有事要伊瑟拉你帮忙。”说着林有德把嘴巴贴到伊瑟拉的耳朵上，小声嘀咕了几句。

    要往常妮娅肯定会挤上来听听姐姐和爸爸的悄悄话，但这次妮娅真的困得不行，眼皮都快撑不住了。

    伊瑟拉听完林有德的话后，认真的回答：“可以，但是，爸爸，我不能跟着去吗？”

    “你和我一样没有什么战斗能力，你去的话就意味着喔酱必须负责我们两个人的安全。”林有德摸了摸女儿的头，柔声道，“别着急，等你再长大一点，有的是机会接触国家大事。”

    伊瑟拉用力点了点头。

###第397章 397 这正合我意###

    两小时后，林有德到了机场。W

    下车以后他有些担心的回头，看着从车另一边下来的喔酱。

    少女还是过去的装扮，让人想到淘金者的背带裤工人喜欢的毛毡帽还有显眼的大背包。她在林有德的注视下绕过车子，站到林有德身边，昂着头看着林有德。

    “走吧。”林有德说，便向着不远处正等待他的地勤和机组人员走去。喔酱亦步亦趋的跟在他身后。

    林有德上了飞机坐好，喔酱就跑到他身边的位置上，脱下背包抱在身前，贴着他坐下。机舱内机枪射手打扮的机组人员对林有德说：“抱歉阁下，现在能出夜航的飞机就我们，不能给您准备容克1型了。”

    “没事，你们飞得快，还有武装，更安全。”林有德回答的时候刻意提高了音量，但声音还是差点被引擎的轰鸣声淹没。

    “你们总是在这么响的环境里工作吗？”林有德不由得问。

    “是的！”机枪手大声回答，“所以才需要时刻戴着耳机用内线联络啊，您也戴上耳机吧！”

    林有德点点头，接过机枪手递来的耳机，刚刚戴上就听见机长和指挥塔联络的声音：“塔台塔台，‘国王’和‘城堡’已经登机，请求起飞许可。”

    “为什么叫‘城堡’？”林有德忍不住问。

    “因为国际象棋里城堡是守护国王的重要力量啊。”

    “是这么回事啊……”林有德这才想起来国际象棋里能横冲直撞那货叫城堡，而不是车（ju）。

    这时候他感觉到有人靠着他的肩膀，扭头一看发现是喔酱——其实也只有喔酱此时能靠在他肩膀上。小姑娘伸长了脖子把耳朵往林有德的耳机上凑，似乎是想听听从耳机里传出来的声音。

    林有德马上对着耳机附带的话筒说：“你们难道不想给可爱的小姐一个耳机吗？”

    话才说完，机枪手马上递过来一个耳机。

    喔酱带上耳机的当儿，塔台的回应来了：“允许起飞，注意安全。战斗机会护航到比利时领空。”

    “谢谢，”机长说，“不过其他国家大概没有能进行夜间战斗的战斗机吧。”

    “实际上我们也没有。”林有德又忍不住插嘴道，“没有雷达的情况下夜战很困难。”

    他话音刚落，喔酱就开始测试自己拿到的新玩意儿了。

    “喔喔！”她学着林有德的样子，对着话筒说，“喔喔喔！”

    一时间内线通讯里一片寂静，机组人员们大概被这突然发生的情况给囧到了，不知道该如何回应。

    “怎么样，有趣吧？”林有德通过内线对喔酱说。

    喔酱用力点了点头——她果然已经能听懂部分德语单词了。

    然后喔酱开始哼歌——歌词全都只有一个喔字，但是旋律倒是把握得很准。

    在喔酱的“歌声”中，快速轰炸机开始缓缓向前滑行，渐渐加速，然后蹭的一下窜上了天空。那只能用猛烈来形容的升空动作让林有德的小心脏狠狠的收缩了一下。

    不过之后倒是很平稳。

    林有德在穿越之前曾经贪便宜在回家的时候坐过一次所谓的军航，那感觉就和刚刚差不多，起飞的时候感觉飞机就是被硬拽起来的，后面的爬升过程飞机的倾斜度让林有德差点没从发的小马扎上摔下去。后来进入平飞还好一点，可没过多久军航机长大哥用机内广播说：我们任务有点急，跑快点，大家别担心。然后尼玛全程飞机都抖得跟那啥一样，林有德还以为军航要把伊尔七六开出超音速。

    落地的时候更夸张，林有德还以为飞机失事拍地上了……

    总之从那以后林有德再也不坐军航了，宁可提前一个月买k舱段的廉价票。

    再后来高铁普及了，林有德就和航空运输说再见了。

    林有德想着这些的时候，喔酱的歌声不知不觉的停了下来，他察觉到这一点后便扭头看着少女，发现她的双眼正炯炯有神的盯着机枪射手手中的双联装十三毫米机枪。

    林有德一把搂住一副下一刻就会过去摸机枪的样子的喔酱的肩膀，柔声说：“那个东西可不能给你，你要是想要等这次任务结束了，我送你一个，放在你在波茨坦的小帐篷里。”

    林有德说完，喔酱那表情就让他明白刚刚这番话她没听懂。于是林有德指了指机枪，又对喔酱伸出食指晃了晃，这一次她脸上浮现出明显的失望。

    喔酱就这样靠在林有德身上消沉了一会儿，突然想起什么，动手打开自己的大背包，拿出一把突击步枪，用力拉了下枪栓。

    ——难道她是想要表达“我也有不输给你的大枪”的意思么？

    想不到这货斗争心还挺强……

    接着喔酱开始拆解突击步枪，零件一个个拆下来塞给林有德，然后掏出擦枪布，仔细的擦拭起各个部件。

    这一连串动作做得竟然有模有样的，让林有德不禁怀疑她到底在国民志愿兵师的军营里混了多长时间……

    这时候林有德忽然发现自己一直搂着喔酱她竟然没有半点反对的意思。

    仔细想想也对，毕竟喔酱对这些没什么概念，平时就可以毫不羞涩的光着身子跑进林有德一家的大浴室和他们一家一起洗澡，甚至毫无惧色的用游标卡尺来量林有德的十八公分……

    这样一想喔酱过来这一年已经被占了不少便宜了，该看的地方都被他林有德看光了，可林有德却没有利用喔酱这种完全无防备的状态占更多的便宜！这可有损林有德变态色狼——不对，风流情圣的名号啊！

    林有德咽了口口水。

    喔酱对近在咫尺的大灰狼浑然不觉，继续擦着心爱的枪械。

    很快她把擦好的枪械组装起来，接着送到林有德面前，一副很自豪的样子，让人不由自主的脑补台词：“我擦得棒吧，快称赞我。”

    “擦得真好。”林有德果断称赞道，同时伸手抚摸着喔酱的小脸蛋。

    喔酱推开林有德的手，正当林有德以为喔酱其实还是有戒备心的当儿，她摘下耳机和帽子，然后把脑袋顶到林有德跟前。

    林有德愣了一下，才明白过来这是要林有德像称赞妮娅或者伊瑟拉时那样摸摸头。

    林有德笑了，用左手摸着喔酱的头，搂着她肩膀的右手稍稍收拢，让小姑娘和他贴得更紧一点。

    摸完头喔酱扭了扭身子换了个朝向，把背包往林有德膝盖上一放，直接在林有德身上半躺下来，然后闭上了眼睛。

    林有德内心吐槽：妈蛋怎么个意思，我才是仆人对吗？

    喔酱的背包重得要死，林有德估计至少五十公斤，说不定比喔酱自身体重都要重了，她背这个包竟然能保持直立不向后翻倒，进了水还能自如的游泳，神姬果然都是超乎常人的怪物。

    因为喔酱转了朝向半躺，林有德原本搂着她肩膀的手就变成搂着她的脖子的状态，手臂的肌肉能清楚的感觉到少女的锁骨和脖颈么，那光滑的肌肤触感让林有德很有婆娑一下的冲动。

    所以林有德就婆娑了。

    喔酱睁开眼，“喔”了一声抓住林有德的手，按住不让它动，然后又闭上眼。

    看来是嫌弃林有德打扰她睡眠了。

    林有德撇了撇嘴，只得暂时放弃占喔酱便宜的打算。他刚抬起头，就发现机枪手正看着林有德，对上目光后机枪手用挑了挑眉毛，给林有德一个“男人都懂”的微笑。

    林有德也笑了笑，用嘴型说：“很可爱的姑娘吧。”

    “可惜太小了。”机枪手回应道，“您应该等她再长大一点。”

    林有德摇摇头，心说估计喔酱就和薇欧拉一样，长不大了。

    **

    抵达里尔的机场时，已经是深夜两点半了，睡了一觉的喔精神抖擞的跟着腿被压得完全麻木了的林有德下了飞机。

    林有德竟然在机场上看到了夏莉的身影。

    夏莉盯着喔酱看了几秒后说：“我还担心你没人护卫出什么麻烦，所以半夜跑了过来，不过看来完全没有担心的必要嘛。”

    “不不，完全有必要，”林有德上前握住夏莉的手，拿到嘴边吻了吻她的手背，“我可是无比迫切的想要见到美丽的夏莉小姐。所以您亲自来迎接，让我十分的高兴。”

    “听起来我的职责就是让您高兴？我是什么时候成了您的仆役的，我怎么不知道？”

    “您这一如既往的犀利话语也让我倍感怀念呢。”林有德笑着说。

    夏莉也笑了，她张开双臂和林有德拥抱了一个，但马上拉开距离正色道：“刚刚的拥抱，是对您在做决定时的果断以及单身赴险的勇气的回应。您就不担心我已经和伊莎贝拉串通好了，直接把您抓起来吗？”

    “然后让已经一团糟的法国变成大英帝国的跟班？”林有德一针见血的反问。

    夏莉笑了笑。

    “当然不会。您的判断是正确的。”说着夏莉就向林有德做了个请的动作，“我没有告诉英国方面您会亲自前来，如果您现在抓紧时间用我为您提供的房间休息，明天早上就可以在早餐的时候给伊莎贝拉女王陛下一个惊喜了。”

    “这正合我意。”

###第398章 398 探索精神是人类进步的动力###

    在车上，夏莉对林有德说：“我实在没想到，你的空军竟然真的有效。W”

    “当然会有效，你以为我是谁啊。”林有德不由得翘起鼻子，不无得意的回应道。

    “可我不明白，为什么你们在轰炸了一下英国人赖以维持补给线的港口之后，就转而攻击陆上补给线了？我记得你们轰炸的效果挺好的，不是吗？”

    虽然林有德很想问夏莉到底是从哪儿得到关于轰炸效果的报告的，不过想了想觉得夏莉也不会告诉他，就直接回答夏莉的问题：“确实轰炸的效果很好，但就是因为效果好，在那之后英国人就加强了港口的防御。我们没必要和敌人硬碰硬，反正轰炸港口和攻击补给线的效果没差多少。”

    对港口的轰炸，一般只能瘫痪港口向舰船提供保障的能力，比如炸烂了油库就会让港口无法给舰船供油，炸烂了船坞就没办法修理。但想要用轰炸让港口无法发挥自己的货运能力，那简直天方夜谭，毕竟你不可能吧水泥码头给削到水平面以下去，只要船只能够靠上码头，它就能够卸货，而只要港口还能组织起工人和运力，这些货物就能被转运走。要瘫痪港口的货运能力，只能针对航道动手，要么布水雷，要么用沉船来阻塞。

    轰炸对港口的货物吞吐量确实有影响，但那是通过摧毁港口配套的火车调度场等转运设施以及攻击堆在仓库和货栈里的货物来实现的。换而言之，攻击港口和攻击其他铁路枢纽，以及攻击从铁路转到一般陆运的转运枢纽差别不大。

    所以在敌人加强港口防御之后，转而攻击路上运输线是一个理所当然的选择，毕竟林有德的空军也没有多到可以随便死的地步。

    跟夏莉介绍完这一堆后，夏莉一副意外的口吻说：“原来空军也没有我想象的那么万能啊。”

    “当然，以现在的武备水平，要单纯依靠空军赢得战争还是比较困难的。不过我们已经成功的让英国对前线部队的补给能力降低了五到六成。”林有德说着摇了摇头，话锋一转，“不过这英国的海上动员能力也真不是盖的，我们击沉了那么多运输船，他们竟然还能保持对登陆的几十万大军的补给。换了我们德国，被击沉这么些运输船之后根本就没剩下多少能用的船了。”

    “英国毕竟是传统海军强国嘛。”夏莉顿了顿，“不过，你们的轰炸也不是完全没有成果，伊莎贝拉会亲自担任特使拉拢我，就是因为他们的运输船不太够了，必须缩短海运的距离。”

    林有德正想回答，汽车停住了，夏莉回头看了林有德一眼，对他莞尔一笑说：“您的住所到了，林先生，祝您有个舒适的睡眠。”

    **

    夏莉给林有德准备的房子不断大，但配备齐全，而且保卫工作看起来也做得不错。

    唯一的遗憾就是没有空调。

    不过林有德也不打算在这里长住，也就将就了。

    林有德洗了把脸，用毛巾擦了擦背上的汗，就回卧室倒在床上，长长的打了个呵欠。

    就在这时候喔酱推门进来了。

    少女把大背包放在椅子上，脱下帽子踮起脚尖挂在衣帽架上，随后鞋子一甩，爬上林有德的大床。

    林有德正惊讶呢，就想起来从汉诺威的临时宅邸出发前伊瑟拉的话——她说她已经告诉喔酱要寸步不离的保护林有德。

    难道说，寸步不离的意思就是这种时候都不离开么？

    林有德看了眼已经在身边躺下的喔酱，觉得大概就是这么回事了。这时候他脑海里有个声音在喊：女儿给创造的机会岂有不利用的道理！

    于是林有德把脑海里原本准备用来撸的伊莎贝拉的形象给赶走了，身体从仰躺转向面对喔酱的姿势。

    这时候林有德才想起来他们俩都没脱衣服，于是林有德坐起来，三下五除二把身上衣服都脱了，然后拍了拍喔酱，跟她比划了一下，试图向她传达“睡觉要脱衣服这是规矩”的意思。这次喔酱倒是理解得很快，坐起来就把衣服都脱了，扔到堆在凳子上的林有德的衣服上面。

    两人再次躺下后，林有德毫不犹豫的伸手抱住背对自己的喔酱。

    ——哦，这光滑的肌肤。

    虽然过去有过无数次共浴，但林有德这还是第一次如此亲密的接触光溜溜的喔酱。

    被占了便宜的喔酱没什么反应，任凭林有德揩油不止，她果然根本不在意这种事情……

    于是林有德的胆子立刻就肥了起来，甚至开始逗弄起喔酱的小樱桃。

    这时候喔酱才动手按住林有德的手，不让他继续——看来又是嫌林有德干扰她睡觉了。

    不过她这一按，让林有德的手掌整个压在她的胸部上了，这时候林有德才发现，喔酱虽然看起来和薇欧拉一个尺寸，但至少还是有弹力的，不像薇欧拉，按下去就一排排骨外加一个硬邦邦的点。

    这个发现让吃惯了大鱼大肉所以口味变得挑剔以至于面对一般妹子没啥反应的林有德的身体有了生理反应。

    “喔？”喔酱睁开眼睛，扭头看了林有德一眼，然后好奇的掀开毛巾被，望着林有德的贾斯丁比伯。

    林有德想起来了，因为自己抗性太高，所以喔酱过去和他共浴的时候，看到都是没有战斗变身的贾斯丁比伯，而不是超级赛亚人贾斯丁比伯。

    喔酱爬起来，一把把侧躺的林有德推成仰躺状态，趴在他肚子上仔细观察形态不一样的比伯。

    由于视线被喔酱的背和头发挡住了，林有德突然心里打鼓，不知道喔酱打算对自己的大根做什么——上次她用游标卡尺夹它的时候给林有德留下的心理阴影简直比茜茜那无数次断子绝孙爪还大。

    林有德正担心呢，他就感觉到比伯被人握住了。

    ——尼玛她该不会想要拔吧！

    不过这个担心是多余的，喔酱只是捏了捏就松开了，可马上林有德就感受到喔酱的指尖正沿着比伯的几何中轴移动。

    接着喔酱似乎对那些颗粒产生了兴趣，用指头来回摸着。

    说实话，林有德还从来没试过这种特别的玩法，还别说挺带感的。

    可这时候喔酱突然跳下床，打开背包翻找起来。

    林有德有股不详的预感——这预感刚产生就应验了，喔酱掏出了游标卡尺！

    林有德有种想要尖叫的冲动，与这冲动相应的是，他的比伯瞬间就耗光了能量解除了赛亚人状态。

    喔酱眼看着比伯弯了下去，满头的问号。

    林有德不由得叹气，看来今晚这好好的机会就这样溜走了。

    他刚这样想，喔酱就猛的击掌一副“我懂了”的表情，不等林有德反应，她就飞奔出房间——而且是光着身体。

    林有德心说坏了，尼玛德国实际统治者的贴身护卫神姬在深夜裸奔什么的，这传言可不好听……

    正当林有德打算爬起来采取点什么行动制止事态继续向奇怪的方向发展，门外就传来脚步声。

    喔酱拖着一名可能是早起打扫房屋的法国女仆回来了。

    女仆的表情混合着惊讶和害怕。

    “这……您好，请问……”

    这时候妹子发现林有德好像没穿，声音马上就停住了，紧接着她的目光顺着林有德那有着八块腹肌的肚子一路下滑，然后停住了。

    她轻轻捂住嘴巴，原本惊讶和害怕的表情一下子变得非常的微妙。

    喔酱趁她被眼前情景“石化”的当儿，一把把她女仆装的上装给扯了下来。

    林有德发现这女孩胸还挺大。

    女孩发出短促的尖叫，不过她自己把自己的声音给堵了回去。

    “您……这……但是……”女孩的双眼就定在林有德那里了，“这……您如果一定要……”

    该说不愧是法国女人么。

    林有德看着完全理解错了形势的女仆妹子——不过这种状况想要不理解错也挺难的，随后又看了眼一副探索未知领域的表情盯着他的喔酱，在内心叹了口气。

    不满足喔酱的求知欲今晚别想安宁了。

    于是林有德对女仆说：“你过来，帮我个忙。”

    “……是……”女仆红着脸，爬上林有德床。

    **

    完事以后，林有德对女仆说：“好了，你可以走了。”

    “咦？”女仆瞪大了眼睛，可显然她也明白这种不可能长久——看她娴熟的手法林有德就知道这姑娘生活本来就不检点——因此，她马上拿起被喔酱撕烂的衣服，向林有德鞠了一躬，就退出了房间。

    林有德转向喔酱，心说看完全过程了，这回你丫该满足了吧。

    结果她看见喔酱依然一副好奇的表情。

    喔酱爬上床，用手指捅了捅比伯，随后学着刚刚女仆那娴熟的手法，开始摆弄起来。

    ——我去。

    林有德内心感觉非常复杂。

    ——这才开始正片么！

    而且不知道为什么，喔酱明明一副进行纯学术研究的表情，但林有德就是觉得这样的喔酱色极了，一下子就精神了。

    “喔喔！”喔酱感叹着，表情就像找到了新大陆的哥伦布。

    她继续重复女仆刚刚做过的，一口含上去。

    这感觉！

    林有德正爽，喔酱却松开嘴，咂了咂嘴，一副“不好吃”的表情，随后她似乎决定跳过这一步。

    喔酱站起来，双腿岔开，稍微瞄准了一下——

    “不！”林有德刚开口，喔酱就坐了下来。

    下一刻喔酱捂着自己胯部，趴在床上眼泪哗哗就下来了。

    林有德看着都觉得心疼。

    不过林有德也有些诧异，原来认知真的能影响到生理，喔酱又是握着又是含的，结果她自己竟然一点水都没产生！这直接坐下来不疼才怪了。

    林有德伸手抱住喔酱，轻轻抚摸着她的头发。

    不过喔酱毕竟是神姬，恢复快，很快就止住泪水，然后爬起来，一脸战士冲锋的表情，又要往林有德身上骑。

    “等一等！”林有德拉住她，把她拽到自己身边坐下，轻轻分开她的腿。

    喔酱那儿还带着血，但擦伤的伤口已经长好了。

    林有德按着自己和狐狸她们“摔跤”的时候积累下来的经验，用指尖在正确的位置轻轻一滑——那动作，简直就像在给手机解锁一样流畅娴熟。

    林有德明显感觉到喔酱抖了一下。

    这说明她在生理结构上确实是人类，不是海怪。

    林有德看着自己重复他刚刚动作的喔酱，心想今晚有乐子了。

    夜还长着呢。

###第399章 399 别怀疑，你没看少一章哈哈哈###

    1938年7月23日清晨，汉诺威。W

    林家的女人们一大早就聚集在一起吃早餐——实际上，薇欧拉和茜茜都是过来等消息的，毕竟狐狸是一家中掌握情报源最多，情报获取速度最快的。

    正因为这样，平时都恨不得赶快开始一天工作的薇欧拉和茜茜这次都磨磨蹭蹭的吃了半天，一直拖到快九点。

    这时候狐狸的部下进入餐厅，在狐狸耳边耳语了几句。

    狐狸一脸惊讶的反问：“真的？”

    部下点了点头。

    “怎么了？”薇欧拉一脸奇怪的表情问道，“出事了？”

    “不，没出事，只是那家伙昨晚好像是把喔酱给推了。”

    茜茜突然咳嗽起来，她不断的拍打着自己的胸部，同时抓起装牛奶的杯子灌了一口，才一副如释重负的模样，但她不等自己缓过气来，就看着狐狸说：“喔酱？这家伙该不会是利用喔酱对他没有防备硬上吧？”

    “谁知道。”狐狸耸了耸肩，“这个情报本身还有待确认，情报源是他下榻住所的一个女仆，可靠性怎么说呢，虽然我个人觉得这很可能是真的，但毕竟来源不靠谱……”

    薇欧拉端起咖啡杯，喝了一口之后淡定的说道：“无所谓啦，喔酱虽然看着那个样子，但从力量使用的熟练度上看，最少十六七岁，又没有血缘，被推了就欢迎家庭新成员呗。”

    “可她是你妮娅她们的朋友啊，这不太好吧。”茜茜一脸担忧的说。

    这一次薇欧拉稍微迟疑了一下，才说道：“也不是什么坏事啊，而且你们得这样想，他可不喜欢老女人，将来还有神姬加入我们家庭的话，年龄肯定会比喔酱更小，等伊瑟拉和妮娅她们成年，说不定那家伙还会把年龄和女儿们一样的神姬推倒在床上呢。所以提前让女儿们习惯一下这种事情也没什么坏处。”

    “呃……”茜茜脸上一副“你说得好有道理我竟然无法反驳”的表情。

    这时候狐狸坏笑着对薇欧拉说：“哦呀，这难道就是正宫的余裕么？可是啊，小薇欧拉，喔酱一进来，你的优势就荡然无存了哟，到时候被打入冷宫的话，哭就来不及了呀。”

    “只要喔酱不能帮林处理政务，我就永远不用担心这个。倒是你，你这靠胸部吃饭的家伙，等年龄大到血统也拯救不了你的下垂之后，就该认真考虑一下出路了。”

    薇欧拉话说完，茜茜担心的低头看了眼自己那尺寸在三人中最大的胸部，随后她放下手中的刀叉，往前坐了一点，双手托起胸部，把两团沉甸甸的肉放在桌子边缘，这才舒了口气。

    茜茜这个举动被正要进入往常掐架环节的两人看到了，两人对视一眼，随后很有默契的一起大笑起来。

    “干干嘛啦！”茜茜满脸通红，“我……我这只是觉得胸部很重想要轻松一点啦！”

    **

    林有德早上起床，就开始观察喔酱有什么不一样的地方，结果发现几乎完全没有变化。

    喔酱还是那个喔酱。

    仔细想想也对，她大概没有那种“我们有一腿了所以是自己人”的概念，说不定在她看来昨晚不过是一种正常的娱乐活动。

    这个想法让林有德有些担心，万一喔酱认为这是和谁都能进行的娱乐活动怎么办？那他林有德一定会后悔死的——虽然还没有和喔酱建立那种双方都认可的关系，但林有德已经把喔酱看作他的人了，这样确实有点太大男子主义的嫌疑，但男人嘛，没法不这么想对吧。

    所以林有德盘算着回去就要让伊瑟拉告诉喔酱那种舒服的事情只能自己做或者和林有德做。

    盘算着这些的同时，林有德和喔酱穿戴洗漱一条龙都做完，上了夏莉派来的汽车。

    车子刚启动，喔酱就摸出来一个苹果，咔嚓一下咬了一口，随后把苹果送到林有德嘴边。林有德看了眼喔酱，张嘴也啃了一口，接下来他们两人你一口我一口，把苹果给分掉了。

    这在过去可没有这种事。

    喔酱又掏出一根香蕉，拨开咬一口，递到林有德跟前。

    林有德脑海里掠过一句粤语骂人话：吔蕉啦，林有德！

    不过他还是和喔酱一起把香蕉分着吃了。

    喔酱又开始翻背包了，林有德赶忙按住背包的翻盖，对喔酱说：“待会还要共进早餐的，别吃那么多。”

    喔酱歪了歪头，想了一会儿才点点头，把手抽出来没有继续翻背包。

    看起来昨晚的事情还是带来了一些变化，不过这变化和林有德的猜想不太一样就是了——仔细想想喔酱可是不可思议的海中少女，所以反应比较不可思议也在情理之中。

    喔酱现在的表现，倒是让林有德稍微安心了一点，今天早上他刚起来的时候，回忆起昨晚的事情多少有些介怀，毕竟平时喔酱给他的感觉更像是个女儿，昨天他简直就像推了女儿一样，多少有些良心不安。

    现在嘛，他觉得这样也不错。喔酱那么可爱，当老婆也挺好的。

    很快，夏莉的官邸到了。

    早就等在门口的管家把林有德领进门，直接带着他就往餐厅走去，一边走一边说：“伊莎贝拉女王陛下和大小姐已经在餐厅中了，她们正在等您。伊莎贝拉陛下看起来还不知道您已经到了里尔，但她知道德国的特使也到了。”

    “嗯，我明白了。”林有德点点头。

    这时候两人终于来到餐厅大门前，管家向林有德做了个请稍候的手势，就推门进入餐厅，向里面的人禀报道：“小姐，陛下，德国的客人到了。”

    接着里面就传出夏莉的声音：“快请他进来吧。”

    于是管家推开门，对林有德做了个请进的手势。

    林有德大踏步的走进餐厅，对伊莎贝拉微微一笑。

    伊莎贝拉蹭的一下站起来，指着林有德的鼻子：“是你！你……”

    “既然陛下亲自到里尔来了，那我想我应该拿出同等程度的诚意才行。”林有德坦然的回应道，“毕竟夏莉小姐的支持，也是我们所需要的。”

    伊莎贝拉一甩手，藏在华丽礼服那宽大袖子里的装备就露出来，魔导的光芒一下子照亮整个餐厅。

    “来得好，我正好把你这罪魁祸首干掉，终结整个战争。”

    “抱歉，您可能忘了，”林有德淡定异常——反正神姬杀不了他，“这场战争是您和您的英国主动发动的，德国是被侵略者。”

    “你！”

    “没错，”夏莉突然说，“所以还请您稍微克制一下，给我个面子呗。”

    伊莎贝拉深吸一口气，收起武器，顺手整理了一下被涌动的能量流弄乱的头发，然后一屁股坐回桌前。

    林有德用手按下喔酱抬起的手臂，还冲她轻轻摆了摆食指。

    接着他笑着来到桌前，在侍者的伺候下入席。

    本来担任护卫的喔酱应该在林有德身后站着，但她显然没有这个概念，直接自己跑去把摆在墙边的椅子搬过来，也坐到了桌前。

    然后她从林有德的盘子里拿了块面包，自顾自的吃起来。

    伊莎贝拉瞪着喔酱，厉声质问林有德：“你的护卫这是在羞辱我吗？”

    “不，她来自大西洲，”林有德张嘴就胡诌道，“是大西洲的第一顺位继承人，理论上讲她和陛下您是同一等级的贵宾，比我还尊贵得多。”

    夏莉其实已经看出来林有德在胡说了，她挑着眉毛，一副似笑非笑的样子看着林有德，似乎对他准备编到什么程度很感兴趣。

    而伊莎贝拉则完全是一副不相信的口吻，但显然她并没有夏莉那么自信。

    “少扯了，”她说，“柏拉图的亚特兰提斯根本就是虚构的，是空想出来的理想国。”

    “没错，在我掌握喔酱的语言之前我也是这么认为的，但现在我改变了看法。”林有德继续瞎说，反正说谎话不上税。

    “喔酱？”伊莎贝拉皱了皱眉头，“那是她的名字？”

    “对。”林有德刚点头，喔酱就把抹好了奶油的面包片递到他嘴边。

    林有德伸手要接，喔酱却躲开了，他放下手喔酱又把面包递了过来——显然这是要林有德直接咬。

    林有德咬了一口之后，喔酱把剩下的面包对折了一下，整个塞进嘴里。

    桌子对面的伊莎贝拉直接炸了。

    “你们是故意的吧！”她用力拍了拍桌子，“是为了激怒我才这样做的吧！”

    “女王陛下，”林有德一脸莫名，“这只是我和我的女伴正常的互动而已，我们平时就这样。倒是您，可不可以暂时放松一下您那敏感的神经，让我们进行一些有建设性的会谈？”

    “我的国家和你的国家正在打仗，我们不可能进行任何有建设性的会谈！我们就不应该碰面，分别和夏莉会晤就好了！”

    “陛下，”夏莉在这个时候开口了，“看您这动摇的状态，我不由得开始怀疑我听到的那些传闻会不会是真的呢。”

    伊莎贝拉扭头看了眼夏莉，一时语塞——显然她知道夏莉指的是哪些传闻。

    伊莎贝拉深吸一口气，平复了一下呼吸，随后摆出和她的身份比较相衬的表情。

    “好吧，你说得对。我可不能因为愤怒而被人误解和这家伙有一腿。”

    “这就对了。”

    林有德刚开口就被瞪了，伊莎贝拉打断他的话说：“可我仍然没有什么东西可以和德国的实际统治者谈。你伤害了我的国家，你必须付出代价。”

    “可主动进攻的是你。”林有德再一次提醒道。

    这一次伊莎贝拉反击道：“那是因为你先插手的法国，还在伦敦煽动你的信徒闹事。”

    “不不，那不是你一夜之间就从反战立场转向开战的理由。”林有德微微一笑，身体稍稍向前靠了一点，盯着伊莎贝拉的脸说，“你开战的理由我很清楚，你也很清楚，不是吗？你是想要从薇欧拉那里夺走我，对吗？”

    “哈？”伊莎贝拉再次高呼起来，“你在胡说什么？”

    夏莉挑了挑眉毛，狐疑的看着伊莎贝拉的侧脸。

    林有德注意到这点。

    这是狐狸在他启程去机场之前给他支的招：把伊莎贝拉开战的理由用这种引人误解的方式挑出来，伊莎贝拉的反应会让敏锐聪明的夏莉察觉到异样。

    而接下来伊莎贝拉的掩饰会让夏莉进一步怀疑伊莎贝拉有事情瞒着她。

    就像狐狸预料的那样，伊莎贝拉这一次立刻稳住了情绪，反应之快让夏莉表情产生了微妙的变化。

    在名为里尔的外交战场上，林有德先得一分。

###第400章 400 明码标价###

    伊莎贝拉再次站起来。W

    “够了，我没有什么话要和敌国的领袖说，也不想和他共进早餐。”

    “你的礼服很漂亮。”林有德完全无视了伊莎贝拉的话，“很适合你，把你的气质完全衬托出来了。”

    “谢谢。”伊莎贝拉一副机械得不得了的社交口吻，“我回去就把它赏给女仆。”

    “那不如把它卖给我吧。”林有德对伊莎贝拉露出笑容，本来他很想再加上一句“记得不要洗”，但想了想还是算了。

    “哼。”伊莎贝拉直接把脸撇向一边，迈开步子向餐厅大门走去，可她刚走了两步就被林有德的话语给钉在原地。

    林有德这样说的：“就在这个时间点，你我双方各有几十万的将士正在前线互相对峙，随时准备用手中的武器给对方带来巨大的牺牲。而这个世界上最有可能终止这种愚蠢透顶的厮杀的两人就是你和我。你难道不觉得，哪怕只有万分之一的达成共识的可能，你也应该坐下来，和我好好谈一谈么？”

    伊莎贝拉站在原地，好几秒钟没有动。随后她扭头瞪了林有德一眼，似乎在记恨林有德竟然在这种时候提出了一个她没办法反驳的说法。

    接着，伊莎贝拉回到桌前，重新坐下。

    “好吧，那你说吧，你们准备什么时候投降？”

    林有德注意到夏莉在轻轻摇头。

    伊莎贝拉大概也从眼角的余光看到了这个情景，所以一时有些动摇，但一秒钟后她依然高昂着下巴，完全是一副高高在上的表情。

    “抱歉，在我看来，现在这场战争我掌握着优势。”

    “哼，明明主动权掌握在我们手中。”

    “如果你争取到夏莉，确实主动权就回到你们手中了，或者你能让北方的巨熊停止舔伤口，出兵越过他们和波兰的国境线，那主动权——主动权就会落到那个残疾人手里。”

    林有德说这话的时候，钢铁姬一定在打喷嚏。

    “但在你做到这些之前，抱歉，你们已经被套牢在战场上了，继续打下去除了损失越来越大之外毫无意义。”

    伊莎贝拉冷着脸，用冰冷的目光注视着林有德，没有接腔。

    于是场面瞬间就冷了下来，寂静占领了整间餐厅，只有喔酱吃东西的声音时不时叨扰众人的耳朵。

    林有德等了一会儿，看伊莎贝拉确实完全没有主动打破寂静的意思，这才问道：“我送给你的唱片你还喜欢吗？”

    伊莎贝拉用力把手中的茶杯放在茶碟上，清晰的瓷器碰撞声落下后，她对林有德笑了笑，说：“喜欢，非常喜欢。我觉得用它来庆祝未来英军的大胜会非常的合适。”

    “您能喜欢真是太好了。”林有德笑了笑，随即切入正题，“如果英军能从德国的土地上撤退，那么我愿意把这首曲子献给您，并且向您赔偿我们击沉的几艘皇家海军的主力舰，当然，牺牲皇家海军战士的抚恤金也将由我们承担。您可以宣称已经击败了德国，赢得了光荣的胜利，而我在国内则会告诉人民我们经过坚决的抵抗，终于避免了被灭国的危机……”

    “哦？这还真是丰厚的条件啊。”伊莎贝拉这样说着，但脸上的表情分明写着“不感兴趣”这四个大字。

    林有德也不恼，其实没人比他更清楚根本不可能停战，且不说英国国内，德国国内现在战争**正高，不把英国佬打得满地找牙——或者被英国佬打得满地找牙——国民们是不可能接受停战的。

    现在他之所以做这些“无用功”其实都是做给夏莉看的。夏莉会安排这么一个早餐会，无非就是想要观察两人的第一轮交锋，作为之后自己选择的参考。林有德觉得夏莉多半是想最后确认一次，看他和伊莎贝拉作为领袖谁的个人能力更强，更靠谱，这样选边站的时候可以把风险降到最低。

    所以林有德才不管自己说的话有没有可能实现，他唯一的目的就是争取场面上的优势。

    这就和辩论赛很像，辩论赛的命题为了让双方可以势均力敌的开辩，往往都会选一些模棱两可没有定论的话题，而辩论的过程也根本不是为了探讨这个议题的两面究竟孰是孰非，而是看双方辩手在交锋的时候展现出来的话术和思辨能力——胜利的一方一般都具有非常明显的场面优势，却不一定资料比对手更详实准备更充分。

    伊莎贝拉似乎还没有意识到现在的局面到底是什么样子。

    不过这也不怪她，毕竟林有德突然出现给她带来了相当大的冲击，她可能还没调整好心态。

    这个角度看，故意向伊莎贝拉隐瞒了林有德已经到来的消息的夏莉其实有点向着林有德这边的意思。

    在讨论完林有德送的曲子之后，林有德和伊莎贝拉又针对一些无关紧要的事情扯了那么二十分钟左右，直到桌上所有东西都凉透了的时候，伊莎贝拉才再一次站起身来。

    “真是浪费时间。”她冷冷的说，“我现在觉得我们停战的机会根本一点都没有，就是零，所以我要告辞了。”

    说罢伊莎贝拉就头也不回的离开了餐厅。

    伊莎贝拉走了有五秒钟，一直没作声的夏莉叹了口气。

    “她完全进退失据了。”

    “听说夏莉小姐您小时候和女王陛下颇有交情？”

    “嗯，毕竟我在加莱，离不列颠近。而且我们小时候英法刚刚携手赢得了一场该死的大战，关系好得很。所以我经常去多佛，她也经常到加莱来玩。当然这都是她没有被定为下一任女王时候的事情了。她被定为皇位继承人之后，我就只能在各种神姬比武大会或者某个神姬的国际婚礼上和她见面。”

    夏莉耸了耸肩。

    “不过她这人从继承皇位时候起到现在就没怎么变，毕竟造成女人巨变的两大催化剂她都不具备。”

    “哦，两大催化剂？”林有德挑了挑眉毛，一副很感兴趣的样子。

    “就是恋爱和更年期。”夏莉说完，林有德就大笑起来。

    “你说得没错，确实是两大催化剂呢。不过你说伊莎贝拉都没有遇到，更年期就算了，恋爱她也没遇到吗？”

    夏莉耸了耸肩：“坊间倒是流传过不少伊莎贝拉恋爱了的消息，但我认为那都是假的，伊莎贝拉从未对哪个男人动过心——除了你。”

    林有德挑了挑眉毛，用食指指了下自己的鼻子。

    “我？”

    “没错，你。”夏莉很肯定的说，“她的应对会差到那种程度，完全是因为你的到来把她的内心全部扰乱了，真是可怜，第一个动情的对象竟然是自己统治的国家的头号敌人，这简直就是朱丽叶嘛。”

    “照你这样说，是不是我可以把她拐回德国去？”林有德半开玩笑的询问夏莉的意见——他在出发前已经听过狐狸的意见了，现在他对被狐狸评价为“和我一样敏感善于识人”的夏莉到底怎么想很感兴趣。

    夏莉想都没想，直接回答道：“不可能。她刚刚会那个表现，就是因为骨子里对英格兰的感情还是要强于对你的感情，要不然的话她现在肯定还留在这儿一副不情不愿的模样和你扯皮呢。在你们互相宣战之前如果你多铺垫一段时间，也许情况就不一样了，但现在恐怕你没机会。”

    林有德不由得叹气，狐狸的判断和夏莉差不多，看来推倒女王这事儿暂时没戏了。

    “好了，不说女王陛下的事情了，我们来谈点我们俩才之间才能谈的事情吧。”

    “嗯，正合我意。”夏莉说着拍了三下掌，管家和女仆们立刻一拥而入，迅速把餐桌上的餐具和没吃完的餐点都撤掉了。

    喔酱一副很想去追被端走的点心的样子，但她看了眼林有德之后还是选择留在位置上。

    撤完餐具之后，包括地图在内的一系列用具被摆上了桌子。

    “伊莎贝拉昨天已经给我开价了。”夏莉直奔主题，“让我来听听您的价位吧。”

    “我的开价就是，我后宫中的床位。”林有德上来就开了句玩笑。

    夏莉笑起来，那笑容和林有德记忆中的一样灿烂迷人。

    欣赏过夏莉的笑容后，林有德正色道：“法国总统，外加nerv法国总支部理事会主席，你看这个如何？”

    “林先生，”夏莉的身体往前移动了一下，双手支在餐桌上，拖着下巴，“我猜您的装甲军主力在波恩，对吗？”

    林有德撇了撇嘴。

    “对，你还真了解。”

    “我并没有得到确切的情报，不过我研究过您的军事思想，和您过去的战例。我认为如果英国人打算从荷兰给您一个左勾拳的话，您一定会选择从这里切断他们的拳头。”说着夏莉在地图上用手指比划了一下，“但您这个构想有个致命的死穴。”

    夏莉顿了顿。

    “那就是我。如果我倒向英法联军——也就是您的敌人的方向，您的装甲部队就不敢插这一刀了，因为您没有足够的神姬来为它们提供掩护了，我或者受我庇护的那位胆小的母亲随时可以出击，把你的装甲部队歼灭在地上。”

    “是的，我明白，所以我才出现在这里。”

    “您如果真明白，就不会开刚刚那个价格，那和斐迪南大公的待遇有什么区别？”

    林有德一开始只是给斐迪南大公一个治理上奥地利本土的职位，但这些年过去后，林有德已经把他提拔成负责原来奥匈地区的nerv支部的主席了。

    夏莉现在提斐迪南，无非就是想要对林有德说：“这货被你们逼到走头无路的情况下都有主席当，我现在是你们要求着我，竟然一个主席就想把我打发走？门都没有。”

###第401章 401 毕竟三比零###

    林有德相当的惊讶，虽然狐狸多次告诉他夏莉其实有野心也有手段，但面对夏莉这看似不经意的摊牌，林有德还是惊得有些合不拢嘴。

    然后喔酱就把蛋糕直接塞进林有德的嘴里。

    林有德觉得这种时候嘴里被塞一块蛋糕简直巨囧无比，但喔酱肯定没有什么坏心思，她只是不懂人类社会那些复杂的规范而已。

    林有德只好把蛋糕嚼了嚼吞下去，才对夏莉说：“难不成你想要法国的统治权外加无忧宫的床位？”

    夏莉笑了笑，马上表情一变。

    “您真的不打算自己再试着开个价么？只要能贴近我的需求，那么就算有些微的差池我也会考虑接受哦。”

    言下之意就是我自己开价就没得讲了。

    当然也不是真的没得讲，谈判嘛，互相咋呼，玩的就是虚张声势。

    林有德对夏莉一咧嘴：“好说，我控制的哪块地你指就好了，波斯湾的油田分你一半怎么样？”

    某人很清楚波斯湾到底有多少油田，也知道位置在哪儿，到时候分地的时候把油少的地方分给法国就是了。

    夏莉看着林有德，一副失望的表情，她轻轻摇了摇头说：“我对那些不感兴趣。油也好，铁矿也罢，这些东西要转换成硬实力需要很多的时间，您在波斯湾发现大油田之后，不也暂时停止了勘探，专心建设已经挖出来的这些高产井么？”

    林有德在波斯湾的勘探确实已经放缓，因为其他油田就算找到了他们也暂时没有能力去开发和防守，还不如先集中力量把巴士拉附近的油田拿稳了，把两河流域的种田大业种起来。等两河满地中国人有兵源有武器产能可以深入沙漠扫平阿拉伯人的时候，再去把其他油田挖出来。

    夏莉显然很清楚这一点，她知道自己就算从林有德那里分到某些地方的勘探权和开采权，她也暂时抽不出力量全力以赴的开采这些油田，而且就算开采出来了，那地方周围都是移民过去的中国人，你油井和炼油厂肯定都得雇佣中国工人，等于还是被林有德掌控着。

    夏莉顿了顿，继续说道：“我关心的是近在咫尺的利益。继续绕弯子没什么意义，我就直说了吧，我希望在未来的人类革新同盟领导机关中，法国拥有和德国一样多的票数。”

    林有德咂了咂嘴。

    由于革新同盟刚建立，英国人就打上门来了，所以筹建同盟领导机关这事儿被无限期推后，现在只有一个没有任何实权的同盟军司令部作为名义上的同盟战争指挥机关。实际上同盟军司令部根本调不动任何一国的军队，司令部里的同盟成员**官实际上都是军事观察员，是来考察德国是不是有足够的实力挑起同盟的大旗的。

    但是，战争如果以德国胜利或者英德媾和作为结局的话，将来是肯定要成立同盟领导机关。夏莉这个要求就是奔着这个未来的领导机构来到。

    她这是想要让林有德同意把这个组织从德国一国主导变成德法两国主导。

    看林有德没说话，夏莉接着说：“而我个人，希望能担任同盟的副领袖，而且是永久的。”

    林有德盯着夏莉的脸蛋，脸上的笑容稍微有些无奈。

    “我以为狐狸跟我说你很有野心是在瞎说，现在看来我的首席情报官在这方面掌握的情报还是很准确的嘛。”林有德稍微换了个姿势，身体往前靠了靠，“好吧，这个要求我同意了，前提是战争不能是媾和，而必须要以德国——不，以同盟的胜利告终。另外我还有一个附加条件，那就是在战后，你成为同盟副领袖之后，每个月必须有一周时间在无忧宫度过。”

    夏莉笑了。

    “您对自己的魅力还真有信心啊。好吧，这个要求可以接受，毕竟成为同盟副领袖之后，确实会有一些不得不前往同盟总部所在地处理的问题。”

    “那么，我是不是可以理解为你已经决定倒向我们了？”

    “不，”夏莉维持着笑容，轻轻摇了摇头，“现在只是您的出价暂时比较高而已，下午我和伊莎贝拉和下午茶的时候，会看看她有没有更高的价码。”

    “我也直接坦白的告诉你好了，我没有更高的价码可以开了。”

    “不，您有。您可以在满足我上面的要求的同时，在波斯湾割一块油田给我。”

    林有德也笑眯眯的回应夏莉的笑容，用仿佛在讨论什么愉快的事情的轻松语调说：“那作为交换，您必须为我怀一个女儿，在您怀孕期间必须呆在波茨坦，生下的孩子由我们抚养。当然，如果是男孩您必须继续生，直到给我一个女孩为止。”

    “您就对我的身体这么垂涎三尺吗？”

    “当然，再见识过您的美丽与聪慧之后，我认为您作为母体无可挑剔，一定能生出强大的女儿来。”

    林有德话音落下后，餐厅里迎来了短暂的沉默，随后两人一起大笑——两人的笑声都一股皮笑肉不笑的味道，让具备天然直觉的喔酱皱起眉头，警觉的来回看着两人。

    夏莉首先收住笑声。

    “听说，您的三女儿，也是神姬？”

    “是的，有翅膀和尾巴。”林有德没直说是恶魔的翅膀和尾巴，“实际上，我还要告诉您，我的大女儿伊瑟拉也是神姬，只是和一般的神姬不一样，属于神姬中比较特殊的，所以神姬检测才测不出来。”

    “是这样吗？”夏莉不怀好意的盯着林有德，“真是这样的话，我现在就应该绑架您。”

    “您不会的，那样会让您同时成为英国和德国的敌人。”林有德顿了顿，补了一句，“况且我觉得，我在您那里获得的印象分并不低，您不希望永远失去和我成为朋友甚至朋友以上的关系的可能性。”

    “您的自我感觉实在良好到让我震惊的地步呢。”说罢夏莉站起来，“就到此为止吧，我已经充分了解了您的价码，在做出决定之后，我会第一时间通知您的。在那之前，请您在里尔随便找点事情打发时间。我们里尔有不少不错的餐厅，歌剧院的剧团水平也很棒，现在他们为了稳定群众的情绪，正在进行露天公演，您可以到歌剧院门前广场上好好享受一下我国传统艺术的魅力。”

    “谢谢你的建议。”

    林有德说完后，目送夏莉离开了餐厅。

    这时候夏莉的管家进来，毕恭毕敬的对林有德说：“林先生，如果您已经吃好了，请您移步旁边客厅，我们必须得收拾餐厅了。”

    “好的，没问题。我可是穷苦人的精神领袖，不会和穷苦人作对的。”

    林有德刻意这样说完，就站起来向大门走去，喔酱赶忙把刚刚从背包里拿出来的面包放回背包里，跟着林有德跑了出去。

    **

    伊莎贝拉气鼓鼓的冲进自己在里尔的临时住所的客厅，一屁股坐进沙发里，很没有淑女风度的把脚上的鞋子一踢甩下，翘起二郎腿。

    “气死我了！那个混蛋竟然这么厚颜无耻的就跑出来了！”

    伊莎贝拉咬着牙，嘴唇都被咬白了。

    “我迟早要让你那张该死的脸上露出吃瘪的表情！”

    她的话音刚落，她的老管家就走进客厅，毕恭毕敬的报告道：“陛下，伦敦要求我们立刻返回。”

    “是发生了什么事情吗？”

    “不，没有收到这样的风声。”

    “那就是丘吉尔他们知道林有德也过来了，”伊莎贝拉皱着眉头，不高兴的说，“他们这帮混蛋，嘴上不说，骨子里都觉得我和林有德有一腿！男人们不管表现得多绅士，骨子里都是一样的！”

    因为同样是男人而躺枪的老管家无动于衷，继续用公事公办的口吻请示伊莎贝拉：“那么，我们应该如何回应伦敦方面呢？”

    “就说我的形成依然不变。顺便提醒他们，在林有德亲自过来的情况下，我跑回伦敦去就是在把夏莉往林有德那边推！昨晚我和她会谈的时候就感受到了，她知道自己必须选边站了，而且更倾向于人类革新同盟。

    “小时候我就知道她是个野心家，她在林有德身上看到了机会。她现在还没立刻答复林有德，最大的原因就是我在这里，我和她从小就认识，可以算是闺蜜，和我联手干翻德国的话，她就可以凭着闺蜜加协助者的身份收获大量的利益。你明白么，我只要走了，夏莉立刻就会倒向德国！”

    “明白了，我会用电报告诉伦敦您继续按照原定计划行动。”

    伊莎贝拉点了点头，随后说：“在夏莉来之前别让人打扰我。我要休息一下，思考下对策。”

    “是。”

    说完管家向伊莎贝拉微微鞠躬，缓缓退出房间。

    伊莎贝拉长叹一口气，然后把另一只脚上的鞋子也踢掉，一转身躺在沙发上——她的礼仪老师看到她这个姿势肯定会发疯的，但现在伊莎贝拉啥也不相管了。

    “该死的林有德，”她忽然说，“魔导技术哪家强？明明是我们英国！你去德国这上次大战的战败国留什么学……”

###第402章 402 两个伪善者的清晨###

    在里尔的第二天晚上，喔酱竟然没有过来和林有德继续探索新领域，这让林有德有些遗憾。

    不过喔酱有一点和薇欧拉不一样，薇欧拉被林有德抱着睡的时候如果难受了会一脚把林有德踢开，而喔酱似乎不怕被抱，完全可以当个大抱枕来用。

    而且在没有空调的环境下，抱起来像个凉水袋的喔酱着实能缓解卧室里夏日的气息。所以这第二个晚上林有德睡得相当舒适，把头天晚上缺的觉都补了回来。

    第二天一早就有人来敲林有德房间的门，林有德睡眼惺忪的应了一句，夏莉就推门进来了。

    林有德一下子就完全醒了，赶忙低头看了眼自己的身体，确认裤子穿得好好的之后长出一口气。

    夏莉打趣道：“我还以为能有幸见识一下传说中的十八公分呢。你昨晚睡的那个女仆已经让你成为全里尔的骚女人私下里意淫的对象了。”

    林有德一听，直接把裤子一脱。

    “诶，果然很惊人呢。”夏莉完全不慌，简直就像预测到了林有德会这么做一样。

    林有德把裤子提起来，对夏莉说：“你都已经这么了解我了，不如正式加入我的后宫吧，凭你的手段斗过狐狸不敢说，斗过薇欧拉和茜茜妥妥的。”

    “我拒绝，帮你生孩子是一回事，加入后宫是另一回事。”

    林有德刚点头，就突然意识到刚刚夏莉话语中暗藏的玄机。

    “你说什么？”林有德皱着眉头问她。

    这时候喔酱发出酣畅得不行的声音，伸着懒腰在床上扭动着，脚丫一下踹在林有德的屁股上。不过林有德完全没有理会喔酱——反正他被神姬踢根本没感觉。

    “你刚刚那话的意思是……”

    “就是那样，女王陛下没能拿出更有吸引力的提案，反而打算以我和她之间的个人关系来拉拢我。这说明她们没有更好的筹码了——我是这样认为的。”夏莉顿了顿，换了副更加正式的口吻，“现在已经没有时间继续拖下去了，我需要强力盟友向我提供金钱和粮食支援，否则里尔会发生****。我必须尽快做出决定。所以，nerv的林有德林先生，我们昨天谈的条件成立了，我将会加入法兰西革命军政府，向法国政府军以及政府军的盟友联合王国宣战。”

    “很好，我立刻通知我在里尔的手下们准备协议……”

    “不必了，签字仪式什么的并非必要，只要今天里尔和柏林同时发表通电向世界公布我们的协议的内容就好了。”

    对夏莉的话，林有德只是点点头。

    在一般人的世界里，协议会对协议双方产生约束力，是因为协议背后有社会力量提供的保障——这种保障中最重要的就是国家公权机关的强制力。而在国际社会上，不存在可以这种具备强制力的公权力，国与国之间的协议有多少约束力，就全看两国的力量对比。

    但随着历史的车轮滚进近代，弱小的一方可以借助国际社会来对强大一方产生一些影响，一旦强大的国家单方面撕毁协议，那它就必须考虑国际声望降低带来的影响，比如其他强国对它警戒度的提升甚至趁机找麻烦什么的。

    但也就仅止于此了。

    不过，公开的协议至少还是有点约束力的，那些不公开的秘密协议一旦双方的共同利益消失，就随时可能变成一张废纸。

    所以夏莉比起签订协议，更看重让全世界知道自己和林有德的交易的结果，这也是可以理解的。

    另外，对于林有德来说，他的声望将决定泛人类主义的传播速度和泛人类主义者的信仰强度，他必须顾及自己的声望，尽可能的不要违背公开的协议。

    “那么，我们就立刻起草一份简单明了的协议，然后发给柏林好了。”林有德一脸愉快的说，同时翻身下床，他的动作让喔酱揉着眼睛坐起来。

    “早上好。”林有德对喔酱说。

    “喔！”喔酱精神抖擞的回应，随后扭头看着夏莉，似乎在疑惑为什么夏莉会在这里。

    林有德一面从进门的女仆手中接过夏莉给准备的新衣服，一面对夏莉说：“既然你已经决定和我们联手了，不如现在就帮我个忙吧。”

    “我拒绝。反正您是想让我帮助您俘虏伊莎贝拉对吧？抱歉，她是我的朋友，我可以坑她背后的国家，却不能坑她本人。”

    林有德摇了摇头。

    “恕我直言，你这说法一股伪善的味道。”

    “那是因为我和林先生您是一类人，我们都是伪善者。”

    林有德心里有个声音说：她说得没错。

    “好吧，”他说，“那你就去告诉伊莎贝拉，你们中午就要对英国宣战了，给她离开的时间。我不会有任何阻拦。不过，你还是得帮我个忙，做点其他的事情。”

    “愿闻其详。”

    于是林有德对夏莉做了个“靠过来”的手势，夏莉遵从了他的要求。

    林有德的手迅雷不及掩耳盗铃的袭向夏莉的胸部，却被夏莉一把抓住手腕。

    “别这样，反正你都要给我生孩子了。”林有德一边说，一边对喔酱做了个不用担心的手势——也不知道喔酱看懂没，不过她毕竟放下了已经有水喷出的指尖。

    “抱歉呢，”夏莉笑着对林有德说，“帮您生孩子这一条，并不会出现在我们的协议中。”

    “可你刚刚说接受我们昨天商定的条件。”

    “所以现在您还可以选择拒绝接受这个协议。”

    林有德干瞪着眼，此时夏莉那漂亮的脸蛋忽然变成某部林有德曾经喜欢过的民工漫里以奸诈而著称的反派的脸，华美的笑容也随之透出那么些欠扁的味道了。

    林有德不可能拒绝协议的，他们两人都知道这点。

    所以林有德收回自己的咸猪手，耸了耸肩之后转身背对着夏莉，开始穿衣服。

    这时候夏莉从后面抱住林有德，柔软的胸部直接压在林有德的后背上。薰衣草味道立刻钻进林有德的鼻腔，同时少女温柔的声音也传入林有德的耳廓：“这是对刚刚让我看十八厘米的回报。”

    “那你想不想见识一下它硬起来的样子？”林有德用开玩笑的口气反问。

    “等有机会吧。”说着夏莉离开了林有德，后退两步之后留下一句“在这宅邸的餐厅等您”，就离开了林有德的卧室。

    林有德回味着刚刚夏莉的拥抱，不由得承认狐狸对夏莉的性格的判断完全准确。

    （国庆双倍月票最后一天了！虽然这六天来因为s4总决赛和战喷子浪费了不少时间，但六天里面有三天也是完成了承诺的四更的，另外三天也有三更九千到一万字保底。欠下的三章我会在接下来的几天用四更补齐，求大家最后一天给点月票吧。）

###第403章 403 急转直下###

    林有德出现在码头上时，伊莎贝拉不满的皱了皱眉头。

    “你是来看我灰溜溜离开的窘相的吗？”

    “别说得那么难听嘛，我只是想到今后我们可能很长时间不能见面了，所以才来跟你道个别。”林有德对伊莎贝拉露出笑容，“别这样绷着脸嘛，如果这是我们俩这辈子的最后一次见面，你也不希望将来回忆起来的时候都是不愉快的场景吧？”

    伊莎贝拉瞪着林有德，一脸怒容，不说话。

    林有德等了几秒，才决定继续采取主动。

    他张开双手向前一步，对伊莎贝拉说：“来吧，拥抱一个。大英帝国的女王该不会害怕我一个普通人对你做什么危险的事情吧？”

    伊莎贝拉露出一副厌恶加嫌弃的表情，不过她还是上前，和林有德拥抱。

    林有德用力收缩手臂，贪婪的感受着来自伊莎贝拉的身体的柔软触感。

    “你就不怕我现在直接挟持你么？”伊莎贝拉在林有德耳边用冰冷的声音问道。

    “你应该知道这样做的风险，”林有德小声回应道，“后面的魔导装甲是夏莉开的你又不是不知道，她不会让唯一能保证德国兑现承诺的人被你抓走的。她会击沉你后面运着魔导装甲的船，不让你换用装甲。接着你会被轻而易举的击败，成为我的阶下囚，我个人非常欢迎这个结果，我会用半个波斯湾的石油来跟夏莉交换你。”

    “想不到我还挺值钱。”伊莎贝拉揶揄道，“抓到我之后呢？把我当成生孩子用的工具吗？”

    神姬被俘虏之后，在战争结束之前是不可能被释放归国的——除非双方都俘虏了对方神姬，那这个时候就会用俘虏交换的形式让各自的神姬归位。而为了保证神姬俘虏没有逃跑的能力，各国都会在维持表面的礼节的前提下，动一些不见的人的手脚。

    最常见的就是给神姬注射镇静剂，这边时空的历史上就有过神姬被注射过多药物而陷入药物依赖的先例。

    因为被俘虏就铁定会被下药，所以坊间也流传了很多神姬在被俘期间遭到侮辱性对待的传言，但对于这些传言各国政府都一概予以否认，历史学家们也声称从未见过能证明那些侮辱真实发生过的证据。

    不过民众向来对野史的兴趣比对正史大，真相的份量在民众眼中也比黄段子要低。

    难怪伊莎贝拉这个时候会这样说了。

    林有德只是笑了笑。

    “确实，我没法保证自己不会对被俘的您下手，毕竟您是那么的漂亮。不过，和您来一场俘虏和征服者之间的虐恋似乎更符合我的审美。”

    “你！”

    “您发动战争时，不也打算抓到我之后来一次这样的虐恋么？”

    “我才没有！”伊莎贝拉稍稍提高声音否定道。

    “不，您有，证据就是您被拥抱了这么长时间都没有推开我。”

    林有德话音刚落，伊莎贝拉就一把推开他，然后向后连退三步。

    “哼，下流胚！”伊莎贝拉恶狠狠的咒骂了林有德一句之后，也不道别，直接转身走向通往船上的跳板。

    林有德对着伊莎贝拉的背影挥手喊道：“再见，陛下！”

    **

    伊莎贝拉的船刚离开加来港，里尔就和柏林同时发表通电，宣布以夏莉为首的法国北方地区正式加入战争，一小时后换上革命军军旗的北方军向法国政府军驻扎的城市开炮，加莱海峡南岸的炮台也向海面上的悬挂英国旗帜的船只开火。

    第二天一早，德国空军的容克1型运输机机群就抵达里尔上空，为里尔投下粮食。

    仍然保持中立的卢森堡和比利时立刻抗议德国空军入侵他们的领空，但完全没人理会他们的抗议。

    林有德在里尔又呆了三天，直到和夏莉确定今后的行动概要之后，才搭乘飞机离开里尔。

    1938年8月8日，英军登陆正好过去两个月的这一天，林有德下达第二号战训，开始执行计划和准备了将近五个月的“黄色方案”。

    海因茨率领的第一装甲集团军按照原定计划进入比利时境内，通过阿登森林打通德国和北部法国的陆上通道。整个攻击行动只持续了很短的时间，比利时军队在德国的混成装甲部队的痛击面前很快瓦解：

    比利时军队的魔导装甲根本不是配属给海因茨部的新式魔导装甲的对手，驾驶装甲的战姬也存在经验上的差距，再加上德军装甲部队的火力远高于一般常规部队，所以驻守阿登周边地区的比利时战姬部队迅速崩溃，失去战姬支持的比利时常规部队战意立刻见底。

    打通德国本土和北方法国的交通线之后，林有德以人类革新同盟的名义向卢森堡发出最后通牒：要么加入同盟成为泛人类主义阵营的一份子，要么就亡国灭种。

    卢森堡只犹豫了几个小时，就宣布放弃中立，加入同盟。

    1938年8月10日，第一装甲军攻克色当，将北部法国和法国革命军政府控制的区域连接在了一起。

    几乎在同一天，英国部队在比利时登陆，准备和比利时军队一起防守比利时的国土。而此时此刻海因茨的部队正在接收通过卢森堡转运而来的补给。

    8月11日，海因茨部恢复进攻，在法国革命军空军的配合下向兰斯进攻。

    13日，海因茨攻克兰斯，在他和巴黎之间已经没有其他法**队了。

    法国政府不得不出动神姬，以抵挡海因茨的攻势，而得知政府军神姬的魔导装甲从巴黎运出的消息后，法国革命军政府也把自己的神姬和辅助部队调动到了随时可以支援兰斯的位置，夏莉也带着自己的魔导装甲从里尔出发南下，停在巴黎以北，迫使法国政府抽回一名神姬以保证巴黎的安全。

    15日，政府军和革命军的神姬在兰斯附近空域遭遇，久违的神姬对决再次在法兰西的天空中上演。

    而这个时候海因茨的第一装甲军正加紧补充弹药给养，重新编组进攻中组织度损失较大的部队。

    16日，英国远征军和比利时军队一起进攻荷兰，除了坐镇英国防备夏莉偷袭的英国女王之外，英国投入了刚从地中海抽调回来的格拉尼亚和原本与女王一道留守本土的另一名神姬，双方在荷兰首都附近与荷兰女王威廉明娜交战。

    为了配合行动，在德国境内的英国神姬也高调起飞巡航，迫使德国神姬们继续留在汉诺威。

    17日，丹麦女王玛格丽特二世和自己的魔导装甲搭乘轮船离开哥本哈根，玛格丽特二世的父亲，前丹麦国王发表了慷慨激昂的广播演说，痛斥英国悍然进攻荷兰，表示“丹麦军队已经做好真正加入这场战争的准备了”。

    18日，荷兰女王威廉明娜在单人和两名英国神姬周旋的时候不慎被抓住空档，装甲遭到直击，女王本人身受伤昏迷，装甲直接摔到地面导致女王战死。

    荷兰宰相高呼荷兰军民将和英国战斗到底，拒绝了英国的劝降，英军不得不执行下一步计划，开始炮击鹿特丹——不占领这个城市，据守城市的荷兰军队将会威胁到英军的补给线。

    19日英国神姬降落鹿特丹，配合英军攻入城区。荷兰人进行了相当顽强的抵抗，迫使英国神姬消耗了大量的精神力。

    20日，得知英国神姬在鹿特丹加入陆战的消息后，夏莉率领以她原先的部队为基础编成的革命军北方军团开始南进。

    法国政府军北方防线瞬间土崩瓦解，夏莉进逼巴黎的同时派出一支部队向巴黎和兰斯之间运动，威胁在兰斯方向作战的法国政府军神姬们的后路。

    21日政府军神姬从兰斯前线撤退，回到巴黎准备进行首都决战。

    22日，法国革命军安德鲁军团在东线突破法国政府军防御，沿着塞纳河向巴黎进军。

    **

    1938年8月22日，巴黎，法国政府第一执政官雷蒙?波拿巴官邸。

    “我们曾经在这里挡住过德军的攻势，那个时候所有人都认为我们完蛋了！”雷蒙对聚集在自己面前的将军和神姬们大吼，“难道你们非要我去荣军院把霞飞老妈子给请出来吗？还是要我请出贝当老妈？”

    将军们面面相觑，明显各个都有话说，但没人开口。

    三名法国自产的神姬则阴沉着脸，各怀心事，同样也没人说话。

    只有留法神姬代表莉莉玛莲上前一步，向雷蒙献计道：“雷蒙，我和我的姐妹们可以北上抗击夏莉小姐的，我们三人，夏莉小姐那边最多两人，我们可以用两人来牵制夏莉小姐，一人降落地面杀伤夏莉小姐的军团。”

    “这不可能。”一名法国将军冷冷的说，“我们的神姬用魔导装甲在过去几天中损耗严重，为了保证几位小姐的战斗力，我们必须将备用装甲拆解成零件以维修她们的装甲。”

    法国将军口中的“几位小姐”，显然指的是法国自产的神姬，而同样参加了过去几天中的作战行动的德国留法神姬则没有被这位将军计算在内。

    “我们可以用受损的装甲出击。”莉莉玛莲回头看着说话的那位将军，“我们三人的装甲性能基本完整，受到的损伤都不影响战斗。”

    法国将军撇了撇嘴。

    “既然小姐您都这样说了，那我就没什么意见了。”

    将军看了眼雷蒙，闭上了嘴，那意思显然是交给雷蒙来决断。

    雷蒙低头盯着地板看了一会儿，才抬头对莉莉玛莲说：“我亲爱的莉莉，我个人很不想让你们开着破损的装甲出去和可能是法国血统最纯的神姬作战，但是现在的情况，我也没有别的选择了。”

    “没问题的。”莉莉伸手拥抱了雷蒙，轻轻摸着他的头发，“我们三人都是自愿为你二战，雷蒙。”

###第404章 404 您寻找的章节不存在###

    夏莉让自己的魔导装甲悬停在战场上空。

    三台神姬用魔导装甲的魔导波动已经进入她的感知当中。

    “果然和狐狸提供的情报相符啊……”夏莉低声嘀咕着，昨天晚上她接到从德国的联络官那里传来的情报时，稍微花了一些时间去确认，所以今天凌晨的时候才让守在里尔防备英国人的简?德?拉?弗朗索瓦带上魔导装甲从里尔启程向这边赶来。

    弗朗索瓦的列车应该已经在卸车了，夏莉只要撑个十几分钟援军就能赶来。

    不过一对三果然还是很棘手，神姬们当中普遍的看法是二对一就会处于绝对劣势，稍微不小心就会被击伤甚至战死，所以无论如何都要避免二对一的状况。这也是荷兰丹麦这种国家会和德国结盟的重要原因——在上次大战中，参战双方都鬼使神差的向这些国家保证他们的中立，所以他们逃过了战争最初那个双方都有大量余力发动新战役的阶段。后来等协约国和同盟国想起来这俩中立国的时候，双方都没有余力再开辟新的战场了。

    所以荷兰丹麦在上次大战中可谓捞足了油水。丹麦的谷物在德国卖得飞起，荷兰则卖给德国大量水泥，德国在西线修筑的那些坚固工事全都有荷兰人一份功劳。

    这一次荷兰和丹麦都意识到，欧洲如果再开打，没人会向上次那样放过它们——上一次所有决策者都认为战争会很快结束，还是不要树敌过多，所以才有那种局面；这一次大家都知道，老牌列强全面开片肯定会变成总体战，所有资源都非常珍贵，这样两个薄皮大馅的国家就成了开战之初双方都要争夺的大肉，还不如开战前选择赢面比较高的一方加入呢。

    不过，荷兰人大概没有想到，自己的女王还是被干掉了——德国人倒是真想帮忙，可惜被英国人牵制得根本动不了。

    夏莉听说荷兰人原本考虑过放弃鹿特丹和阿姆斯特丹这几个大城市，全军连同女王一起撤退到德国境内，但威廉明娜女王否决了这个计划。

    夏莉对荷兰女王威廉明娜印象相当不错，听到她死讯的时候，夏莉那是相当的惋惜。

    所以，一定不能二对一。

    但现在夏莉要三对一。

    夏莉在让简开始移动的同时，电报通知了东线进攻的法国革命军本队，希望革命军的另外几个神姬能够起飞策应自己，牵制对方的兵力，但她估计巴拉斯那个老滑头不可能帮她这个忙。估计在巴拉斯那老娘们眼中，夏莉就是个靠和林有德私人关系上位的贱货，卖身体的贱女人，她多半巴不得夏莉战死沙场。

    不过，夏莉可不会让她如愿的。

    这时候夏莉发现三个正在接近的波动源中的一个已经在降低高度，看来是准备动手攻击地面上的革命军部队。

    现在是二对一了，虽然敌人兵力减少了三分之一，但仍然拥有压倒性的优势。

    二对一的优势，不仅仅是双方硬实力的简单相加，两台机体互相配合形成的优势将远远大于两人单独作战的战斗力之和。而且这个优势还将随着双方配合默契程度的增加而增加，所以看起来只是二对一，实际上战力差远不止于此。

    二对一这个力量比，就是神姬对战的量变和质变之间的临界点。这点和飞机空战其实很像，双机编队互相配合的战斗力要远强于两个单打独斗的王牌，就是这么回事。

    随着敌人的接近，夏莉发现她们的波动有些不稳定，她仔细辨析了一下，觉得那应该是装甲缺乏维护造成的，看来政府军方面已经连保证神姬装甲的状态都做不到了——这说明夏莉之前得到的政府军从兰斯前线撤退得很匆忙的报告很可能是真的。

    这样的话，夏莉面对的压力又稍微减少了一点。

    她深呼吸，让自己尽可能的平静。

    这其实是夏莉的第一次实战，之前她只是和人进行过比武——点到即止不会危急生命的那种。而对方的神姬应该三人都有战斗经验。

    夏莉也想过避战不出放任对方屠杀自己的部队，但那样子在胜利后，就算有林有德的支持，她也不可能在法国总统的位置上坐得太舒服。第一个任期结束后，巴拉斯他们和其他人联合起来要扳倒她夏莉的话，恐怕夏莉就只能靠着和林有德的“恋爱”来拯救自己的位置了。

    现在夏莉能够在林有德面前“出淤泥而不染”，完全是因为自己小心行事步步为营深谋远虑，还抓住了好的机遇，所以在和林有德的交涉中处于优势的地位。

    一旦她丧失这种优势地位，林有德肯定会肆无忌惮的提出各种要求。夏莉虽然欣赏林有德的才干，但到现在为止并没有对林有德产生爱慕之情。夏莉认为林有德方面情况可能也差不多，经过上一次交涉，林有德大概已经觉得她夏莉的聪明和狡猾有些碍眼了。

    但林有德是男人，男人总是想要推倒更多的女人，而这一点在林有德身上体现得尤其明显，要不是他整天散发着浓烈的雄性荷尔蒙的气息，夏莉对他的印象可能会更好一些，将来也不是不可能坠入情网，只可惜林有德自己毁掉了这种可能性。

    “互相欣赏却不是恋爱，甚至还有点觉得对方碍眼，以男女之间的关系来说，这还真是挺神奇的。”夏莉这样自言自语道，“不过……”

    不过就和伊莎贝拉一样，如果和平再持续更长的时间，比如持续个五年，到夏莉也必须嫁人的时候，夏莉说不定就会觉得林有德这人不错，甚至视乎两人之间接触的程度，有可能产生一定程度的爱慕之情。

    但战争把这一切都改变了，战争把利益交换给**裸的推上了第一位，战争在毁掉了伊莎贝拉那她自己都没意识到的爱恋的同时，把夏莉和林有德之间的互相欣赏发展成爱恋的可能性也给摧毁了。

    “战争还真是从来都没有改变啊。”

    夏莉这样说的当儿，政府军的神姬进入了她的视线范围。

    夏莉舔了舔嘴唇，深吸一口气。

    **

    “只有一人，我们包夹她！”

    夏莉一下子就听出耳机里那是莉莉玛莲的声音。

    魔导通讯要进行加密，需要复杂的设备，一般魔导装甲都不会携带，所以魔导通讯其实是明码通讯，和无线电一样。不过无线电通讯稳定性和魔导通讯简直一个天上一个地下。

    夏莉为了尽可能的抵消敌人的优势把自己的机体的魔导通讯频率给锁定在政府军常用的频率上了，这样她至少可以听到敌人的沟通，获取她们的意图。

    当然有经验的神姬肯定会和同伴约定暗号，甚至预先设置一些陷阱，但夏莉觉得对方现在二比一的优势，大概不会玩这些阴招。

    夏莉操纵自己的机体后退。

    她的目标是拖延时间直到简完成武装赶到战场，那么避免进入近距离接战显然是个更好的选择。

    但夏莉马上发现这样做不现实——因为她最多只能维持侧面对准敌人的姿态，以防止被打中背后的飞行模块。

    如果背对敌人飞行的话，她就必须保证自己的力场盾常开，以应对敌人交替发射的能量武器。

    一般一对一的时候，需要撤退的神姬会通过闪避来躲避能量武器攻击，同时用力场挡开躲不掉的，这样可以最大限度的降低精神消耗。

    可现在夏莉是二对一，而且敌人显然不是第一次配合了，交替射击效率非常高，几乎没有空档，在这种情况下要依靠机体的机动闪避攻击非常的困难，可以预见会频繁动用力场。

    而力场这东西，用得越频繁对精神力的消耗就越高——实际上神姬的精神力消耗和装备的使用频率的关系是非线性的，频率提高一倍精神消耗可能会达到三倍。

    所以夏莉只能侧身对着敌人，用盾牌来保护自己，降低精神伤害。

    很快，敌人的两个神姬接近了夏莉，其中一机进行了高精神力消耗的短促连射；当夏莉被连射牵制的当儿，另一机一马当先冲到夏莉后方，力图形成包夹之势。

    夏莉一咬牙，在另一机冲到自己后方的瞬间顶着盾牌向前前方的敌机冲刺。

    如果是人和人之间的战斗，像夏莉这样在面临两人夹击的时候主动出击各个击破的选择毫无疑问是正确的，但是这是神姬和神姬之间的战斗，这种战斗有个不成文的铁则：一对一是很难分出胜负的，至少不可能像美国西部枪手决斗那样瞬间分出来，至少得打到其中一方筋疲力竭才行。

    夏莉第一次参战，太紧张所以没有立刻意识到这点，但在开始冲刺的瞬间她就明白过来这样只会给敌人抓自己空档的机会。

    她马上切断魔导装甲的浮空核心的动力，同时将引擎喷口向上转动。

    但正面的敌机已经向她猛冲过来。

    “就是现在！赶在另一机过来之前重创一个！”莉莉玛莲的声音再一次在夏莉耳机中响起。

    夏莉几乎同时捕捉到应该是属于简的波动，她马上估算出简到达战场的时间——只要撑过去就行了！

    夏莉翻转机体，向着朝自己俯冲而来的莉莉玛莲开火。

    莉莉玛莲直接用护盾挡掉了夏莉同时射出的能量束和实弹，把长剑平端在身前，当作长枪向着夏莉的机体刺来。

    夏莉突然向地面进行全力喷射，让机体猛的停住下落的势头。

    莉莉玛莲从夏莉机体下方冲过。

    不等夏莉喘口气，另一机就冲过来，手中的长剑直接击飞了夏莉的盾牌，同时给了她的机体一记狠狠的肩部冲撞。

    夏莉惨叫着，不小心咬到了舌头，铁锈味在口腔中扩散。

    “夏莉！”简的声音通过无线电传来，但她后面说的话被莉莉玛莲的高呼直接盖住。

    “二对一果然是个能轻松取胜的临界点！”

    紧接着，莉莉玛莲的连射就打在夏莉堪堪张开的力场盾上。

    短时间的密集精神冲击让夏莉大脑陷入类似人类被炮弹炸蒙了的那种状态——强烈的耳鸣中，夏莉突然有种自己是这个世界的局外人的感觉，眼前的一切似乎都和她无关了，她只是个旁观者……

    不过她的大脑伸出意识还在运转，只是无法和现实之间连接起来。她知道这个该死的状态非常致命，不过在一对一的时候对方能量武器短促连射后也会陷入恍惚——所以实弹武器和实体剑才会这么受神姬的欢迎。

    但现在夏莉是二对一。

    老神姬在给夏莉传授战场经验的时候就说过，二对一的时候最致命的就是这种通过挤压自己的精神力压制对方，然后由队友进行近距离攻击的战术。

    简单直白，毫无美感可言，但却可以让胜利女神露出微笑。

    夏莉想起来那个老神姬就是克里斯蒂娜。

    原来如此，夏莉在恍惚中想，自己对克里斯蒂娜还是有点感情的啊，难怪自己会如此厌恶被林有德碰——明明让他碰一碰满足一下他的**能获得更多的利益，而且自己也不排斥适当的利用自己的身体。

    这时候夏莉的耳鸣减轻了，属于现实世界的声音开始回归。

    她知道这段感觉很漫长的时间其实可能只有短短几秒，但在战场上这已经非常致命了。

    然后，她听见另一名留法德国神姬高亢的声音：“得手了！”

    她下意识的闭上了眼睛。

###第405章 405 末路###

    被击中的感觉却没有到来。

    对魔导波动的感应也恢复了，夏莉发现自己附近两个大魔导波动源贴在了一起。

    她睁开眼睛，重新启动浮空核心，随后转动机体将取景器转向贴在一起的两台敌机。

    莉莉玛莲的机体被自己的友机手中的长枪贯穿，魔导装甲飞行的冲击力透过枪尖完全作用在莉莉玛莲的机体上，长枪贯穿了莉莉玛莲的盾牌，随后扎进法军制式神姬装甲那复合式的胸甲里。

    莉莉玛莲的机体在失去动力，显然驾驶者的生命正在流逝。

    攻击者飞起一脚踢在莉莉玛莲的机体上，却没能顺利拔出长枪，于是她让机体放开双手。可莉莉玛莲的机体却在这个时候动了起来，它一把抱住攻击者的腿，然后用扩音器问道：“为什么？”

    那声音已经十分的虚弱，光凭声音就能判断莉莉玛莲命不久矣，这是她最后的回光返照了。

    攻击者同样用扩音器回应道：“我们奋战到现在，克里斯蒂娜的恩情已经报答完了，也该自谋出路了。我感觉回国挺有奔头的，不过要回去得有个投名状，对吧？”

    “你……你……”莉莉玛莲已经说不出话来了，不过她操纵机体收拢双臂，死死的抱住曾经的同伴的大腿。

    莉莉玛莲的机体已经完全失去升力了，机体的重量正拽着背叛者的机体缓缓下沉。背叛者死命揣着莉莉玛莲机体的手臂，想把它踹下去，却没能得逞。

    夏莉感觉到背叛者机体的波动已经紊乱，显然缺乏应有的维护外加现在突然出现的重量，让它的浮空核心超负荷运转了。

    “帮我一把！”背叛者转向夏莉，用扩音器大声呼喊着，“快帮我一把！我可是刚刚救了你！”

    夏莉笑了。

    她关上魔导通讯，开启机体外部的扩音器：“是的，你就是胜利女神派来的天使。啊，胜利女神啊，感谢您在这关键的时刻伸出的援手。”

    夏莉一副虔诚的口吻祈祷着，向着被已经死去的莉莉玛莲的“亡魂”纠缠着的背叛者飞去。

    她拉住背叛者的机体的手臂，然后把长剑优雅的****手臂关节和胸甲之间的缝隙。夏莉太熟悉法军制式装甲的结构了，她很清楚从这个位置这个角度插进去，只用很少的力量就能直接贯穿驾驶舱。

    敌人在这样的情况下，根本就没办法躲过这一击，魔导装甲用长剑会从她脖子位置****她的身体，切断她的锁骨和肋骨，刺进她的胸腔，然后是腹腔，最后从侧腰穿出。大部分脏器和血管都会被切断，就算以神姬的恢复力，都不可能应对这样的创伤。

    夏莉扔掉长剑，一脚踹在背叛者的机体上，让它坠向下方的大地。

    夏莉知道这样她的总统之位就稳了。

    她必须感谢胜利女神的垂青。

    不过在那之前，必须要把剩下那个家伙干掉。

    “弗朗索瓦！”夏莉打开魔导通讯机，高声呼唤道，“我们一起去干掉剩下那个！”

    “诶？怎么回事，为什么那两机的波动消失了？发生了什么？”

    “没什么，”夏莉说，“我把她们两个一起干掉了。”

    “呃……这……”弗朗索瓦一时语塞。

    夏莉可以想象她的震惊，不过现在当务之急是干掉剩下的那个留法的德国神姬。

    一来她可能知道战场上发生了什么事，二来夏莉不希望德国的神姬数量进一步增加，那样对法国之后在同盟中的地位不利。

    法国在这场战争中，到目前为止只损失了一个克里斯蒂娜，政府军剩下的神姬估计会选择抛弃雷蒙投降，所以基本可以认为不会再有损失了。但德国现在靠着林有德的十八厘米自走炮的特殊属性，神姬数量爆炸增长，如果留法神姬再回去几个，夏莉期望中的法国和德国平分同盟领导权的事情就不会发生了，法国只能当二哥，德国带头大哥的位置稳如狗。

    正考虑着这些，夏莉忽然摇摇头——自己总是这样，刚刚度过危机，就开始策划获得更多的利益，从这点上讲，自己和贪得无厌的林有德有点像，只不过林有德贪的是**。

    “她飞起来了！”弗朗索瓦的声音钻进夏莉的耳朵。

    “没事，我们夹击她！她的装甲维护状态很差，高速追击战我们有优势。”

    “可是她转向西边了！她在向海岸线飞去！”

    夏莉吃了一惊，随后意识到这是个正确的选择。

    这些留法神姬已经背叛了德国，没有投名状回到德国肯定得不到任何信任。

    但留在法国，现在她们效忠的势力马上就要寿终正寝了，法国自己的神姬尚且可以投降获得宽恕，并非法国种的留法神姬可就说不定会被如何对待了。

    而且，最后的那位留法神姬大概知道，夏莉在战争结束后会成为法国总统，自己只要留下命运就会掌握在夏莉手中。

    综合起来，她只能逃往海那边的英国。

    这时候夏莉才发现她的位置实在向西面偏得有点远，大概她刚刚根本就没有落地攻击夏莉的军队，而是低空飞行向着海边去了——她那个时候就在逃了。

    “树倒猢狲散啊。”

    “诶，什么？”

    “没什么，”夏莉摇摇头，“一句中文而已。距离已经太远了，我们停下吧。”

    不等弗朗索瓦回应，夏莉就停止了追击，悬浮在空中远远的看着地平线。

    夏莉不由自主的回想起那几个留法的德国姑娘。

    其实夏莉和她们关系还成，所以只靠声音就能分辨谁是谁。被夏莉直接干掉的大概是平时比较活泼的那位，名字好像是——算了，忘了，反正不重要。

    而逃跑的是胸部最大看起来最文静的那位。

    至于莉莉玛莲——

    夏莉不由得摇了摇头，如此天真单纯的少女，竟然落得一个被人背叛的下场，虽然是敌人，但多少有些于心不忍。

    夏莉脑海中又浮现出雷蒙?波拿巴的脸。

    不知道那位花花公子，会不会为莉莉玛莲的死感到半点悲伤呢？如果那花花公子只是把一片痴心的莉莉玛莲当成工具，那这女孩的一生也太过悲哀了。

    这样想着，夏莉叹了口气，她决定给林有德编一个故事，故事里莉莉玛莲才是那个想要拿投名状回到德国的英雄，可惜莉莉玛莲的行动失败了，反而被忠心耿耿向着法国的家伙干掉——这样好像不太可信。

    夏莉想了想，决定再加入一条：莉莉玛莲的机体被事先察觉到苗头的雷蒙?波拿巴动了手脚，突然失灵了，于是她惨遭杀害。

    很棒的故事呢，夏莉笑了，充当命运女神改写她人命运这种事，果然很有趣。

    **

    “什么？”雷蒙面如死灰。

    “三名出击的留法神姬两人战死，一人逃往英国，目睹了战况的我军阵线已经崩溃。”报告的将军脸色平静。

    雷蒙本能的意识到，这将军早就决定该如何做了，所以他的表情才会这样平静，仿佛未来的一切都尽在掌握。

    他依次看着房间里美国人的脸，绝望的发现自己已经是孤家寡人了。

    他抬起颤抖的手，摘下鼻梁上的眼镜——他本来不近视，但成为代理第一执政的这半年多来，他花了太多太多的时间来看地图，以至于不得不戴上三百度的眼镜。

    “准备投降的，和准备逃往英国的，你们可以离开了。”

    雷蒙说完，没有人动，于是雷蒙加了句：“都这种时候了，我可没有心思再设什么陷阱暗算你们了，走吧，走吧。一切都完了。”

    众人面面相觑，终于有一个人率先转身走向大门，紧接着房间里所有人都仿佛接到了统一的命令那样，转身走向门口。

    雷蒙看着众人的背影，长叹一口气，刚刚没人动的时候，他还心怀侥幸，认为说不定将军们的军人血性觉醒了，打算为了政府军的尊严战斗到最后一刻。

    但显然，他想太多了。

    屋里的人都走差不多了时，雷蒙才发现有一名神姬还留在房间里。

    “您不走吗？”

    “我的儿子和孙女被革命群众处决了。”估计没比克里斯蒂娜小多少岁的神姬说，“所以我准备追随克里斯蒂娜的脚步，和这些暴徒战斗到底。这可能是高贵的法兰西神姬最后一次战斗在法兰西的天空了，我有种预感，从此以后神姬将不再是高贵的骑士，所以让我在最后一刻高唱罗兰之歌，像个骑士一样的战死吧。”

    “罗兰之歌啊。”雷蒙摇了摇头，“说实话，我听过很多次，没有一次觉得它好听。还有戏剧，我根本对戏剧没有半点兴趣，歌剧还能听听歌，一帮人做着浮夸的动作念台词有什么意思？但是为了讨姑娘们欢心，我把那些该死的爱情悲剧全都看了一遍，还会背诵那些令人蛋疼的台词……我的一生就是在做着这些无聊的事情。”

    雷蒙顿了顿，拉开自己抽屉，从里面拿出一个小本子。

    他翻开本子，从里面拿出莉莉玛莲的相片。

    “我连把我唯一喜欢的姑娘的照片公开带在身上都不敢，生怕和其他妹子翻云覆雨之后，被她趁着睡觉的时候找到。我连向她求婚的勇气都没有，因为娶了一个德国人会让我成为千夫所指，会毁掉婶婶的政治前途。我这一生，真是失败透顶了。”

    说着，雷蒙站起来，走到窗边，用力推开窗户。

    窗外的狂风立刻灌进房间，呼啸的风声充斥着房间的每个角落。

    雷蒙把莉莉玛莲的相片塞进嘴里，一口吞下，随后向着窗外那那乌云密布的天空张开双臂，高声呼喊着莉莉玛莲的名字。

    然后，仿佛天注定一般，一道闪电疾驰而下，准确的命中了雷蒙。

    他的身体猛的向外倒去，消失在窗户之外。

###第406章 406 这章的序号充满了大炮巨舰的味道###

    1938年8月底，汉诺威。

    林有德惊讶的抬起头：“你说他怎么死的？”

    “被落雷劈死了。”狐狸耸了耸肩，“我也很震惊。他开窗的时候正好是雷阵雨将至，雷就直接落到窗口击中他，随后他从窗口跌落楼下，不管是雷击还是坠楼都足以让他立刻死亡。”

    林有德轻轻摇摇头，一脸唏嘘的模样。

    狐狸则低头看着手里的报告继续说：“法国政府军在雷蒙死后立刻就瓦解了，两名法国神姬逃往英国，剩下一人在巴黎战斗到最后一刻，力竭而亡，明显是故意求死的。留法的德国神姬确认两人死亡，一人逃往英国。死亡的两人夏莉有详细的报告，说是莉莉玛莲要投奔德国，结果被同伴干掉，接着夏莉干掉了杀死莉莉玛莲的凶手。”

    林有德不由得皱了皱眉头。

    狐狸咂嘴的声音传入他的耳朵。

    “说实话，”她说，“我个人觉得莉莉玛莲应该是死心塌地要跟法国混到底了，夏莉应该是在说谎。”

    “无妨。”林有德摇摇头，“真相是什么已经不重要了，夏莉是我们刚刚获得的盟友，给她个面子，就按她说的发布消息好了。莉莉玛莲是英雄，我们要准备一个盛大的典礼，把她迎接回德国，在荣军院安葬。”

    “这事你得跟小薇欧拉说。”狐狸两手一摊。

    林有德看了眼坐自己对面的薇欧拉：“喂，听到了么？”

    “是是，听到了听到了。”薇欧拉头也不抬，一副敷衍的口吻应到。

    这时候喔酱从窗户跳进办公室，看了房间里的人一眼之后跑到林有德身边，往桌上放了一盒饼干，就头也不回的原路折回，跳出窗户不见了。

    “好香的饼干啊。”狐狸直接拿起一块丢进嘴里，“嗯，看来是两个街区外的点心铺的产品，不过安全起见你不能吃这一盒。”

    说完狐狸把饼干拿起来放到旁边的柜子上。

    神姬很难被毒杀，尤其是狐狸和茜茜这种类型的神姬，毒抗几乎是满的，可以拿砒霜吃着玩。但林有德可不是神姬，该毒死他还是会死，除非那毒是神姬喂给他的——所以理论上讲经过喔酱手到他手中的食物他可以放心了吃，但他的老婆们全都反对林有德冒这个险。

    所以林有德只能偷偷吃那些喔酱不知道从那里弄来的食物。

    “她就这样每天给你送吃的，也不来钻你被窝，”狐狸看了眼窗外，然后回头狐疑的看着林有德，“你们真的做过了？”

    “真的，戳出的血我都看得清清楚楚的。而且一眼就看得出来喔酱和我亲密度显著提升吧？”

    “是提升了，但一股青涩的味道，简直让我想起那些描写青涩恋爱的小说，”狐狸双手在胸前交叉，托着胸部若有所思的说，“比如《奥特?海德堡》……”

    “迈尔?福斯特的作品？你竟然看这么冷门的东西啊……”林有德挑了挑眉毛，“一般这种时候举例不都是用更有名的《少年维特之烦恼》什么的吗？”

    “那本算恋爱小说么？”薇欧拉突然加入两人的对话，“难道我对恋爱小说的定义和你有这么大的偏差？”

    “呃……”

    林有德沉吟着，正打算酝酿一番能体现他文学修养的长篇大论，狐狸就终结了这段完全跑题了的讨论：“这些都不重要，先生女士们。让我们回到战争相关的话题来。昨天和前天的空中侦查都表明英军有向德荷边境撤退的迹象，陆军的渗透侦察队和我们插在沦陷区的情报点提供的情报都从侧面证实了这一点。我想汉堡外围英军的攻势行动只是虚张声势而已。”

    “昨天我已经下令141特遣队进去抓几个高级军官来证实这一点了。”林有德看着狐狸，用手中的笔敲了敲桌面，“不过我想错不了，现在除非英国高层都是蠢货，不然他们都应该意识到这仗打不了。实际上，英国人不但知道不能继续打下去了，还知道我们也很清楚他们必须撤退了。现在的问题就是，英国人会在什么时候以什么方式撤退。”

    理论上讲，此时英国还是可以和人类革新同盟继续在欧陆纠结，因为从纸面上看，人类革新同盟虽然增加了不少法国神姬，但需要神姬守备的面积也大大增加了。而英国人需要放神姬的地方没变，却白白多了三个神姬。

    更重要的是，法国那些神姬人家背后还是有国家的，林有德不能随心所欲的支使她们。流亡英国的三名神姬甭管国籍，都是流亡者，吃人家的就得帮人做事，就得卖力气。

    可以预见未来英国人有三个能当枪使的生力军，而法国的神姬们估计都会刻意留着点力气。

    所以，理论上讲英国在神姬力量上并不吃亏，可以继续和同盟在欧陆刚正面，但实际上英国不可能将欧陆的战争维持下去了。

    虽然英军已经攻占了鹿特丹和海牙等城市，并且用神姬将德国空军从阿姆斯特丹附近的机场逼退，迫使德军轰炸机群撤回德国本土境内，但英国的航运能力短时间内实在无法负担在荷兰和德国北方作战的远征军的补给运输。

    英国是岛国，本来就需要商船队从世界各个角落运送物资来维持国家的运转，总不可能把这些商船全都征用来维持在欧陆的远征军的供应吧？

    所以从夏莉决定倒向同盟之后，英国人进攻荷兰的行动目的就变成“打通一条回家的路”了。

    两国统帅部其实对这点都心知肚明，但两国宣传部门都很有默契的进行着互相呼应的宣传：英国人继续叫嚣要占领汉堡，德国则每天都呼吁人民站起来保家卫国，把侵略者赶出德国的土地。

    这些暂且按下不表。

    两国统帅部都知道对方要做什么，现在双方的动作都是针对撤退的具体时间和方式：英国人想要隐藏自己的具体撤退时间，林有德则拼命想要弄清楚英国人撤退计划的细节。

    因此林有德再次叮嘱狐狸：“任何关于英国人撤退计划的情报，无论是否确定真假，都要送到我这里来，我会亲自判读这些情报的真假。”

    “没问题。”

    “也不知道海因茨的第一装甲军休整得怎么样了。”林有德往后靠在椅背上，换了个话题，“光靠第二装甲军的那些没经验的部队来进攻，感觉不是太靠谱。”

    “这个问题你得问你的将军们和督着将军们的小茜茜了。虽然奥丁之眼也会监视己方的状况，但参谋部对补给计划的了解程度还是比我们要高太多了。”

    林有德点点头。

    这时候一直没有插嘴的薇欧拉抬起头：“我在想，现在是不是该让我们飞起来去给英国人一点压力了？”

    “不，还太早。要想给英国人压力，必须等法国人在法国北部就位。你们要和夏莉他们一起出现在两军分界线附近，才能给英国人足够的压力。而且我个人认为，让适应了新装甲的玛格丽特和你们一起升空是最好的做法。”

    在到目前为止的战斗中，同盟一方因为神姬力量处于劣势，所以采取了保守的策略，很少让神姬升空。

    反倒是英国在被逼急了的情况下放手使用神姬力量去支援常规部队的作战。

    不过现在有了法国神姬们的加入后，林有德这边终于可以有了利用神姬力量向英国施压的本钱。

    有神姬压阵，常规部队才能放开手的进行作战行动。

    “总而言之，我们现在还需要等待。”林有德对薇欧拉咧嘴一笑，“反正我们等得起，而英军每多等一天他们在德国的部队的给养就少一份。”

    英军进入荷兰后，为了维持在荷兰作战的英军的供应，在德国的英军部队的供应变得更差了。供应不足直接影响到军队的士气，士气则会影响部队作战时的效率和坚韧度。

    听完林有德的话，薇欧拉点点头。

    “我明白了，军事的事情就交给你们，不过我还是想提醒一下，最初我们的宣传可是说了两个月就能吃庆功宴了，现在已经超过两个月了。只不过国内军民战役高涨，所以没人计较这些而已。”

    “只要最后我们能在十月前获得胜利，我想就没人会计较到底用了几个月的。”狐狸在旁边插话道。

    “戈倍尔也是这样说的，所以问题应该不大。”薇欧拉说着再次把目光转向自己面前的文件，开始认真的阅读起来。

    林有德看着薇欧拉，一时好奇就问道：“现在生产方面的情况如何？”

    “还在进行转产作业，我预计到今年十月末我们才能基本完成国内民用工业的转产，同时产能扩大的任务也在进行中。有上次大战留下来的资料和经验，这活儿干起来轻松多了。不过，有些上次大战就困扰我们的问题现在也没能找到解决的方法。”

    “比如？”

    薇欧拉耸耸肩，轻描淡写回了一句：“别担心，我会想办法解决的。你就专心追寻胜利好了，亲爱的。”

    林有德盯着薇欧拉看了几秒，随后和身旁的狐狸对视了一眼。

    “这样不好么，”狐狸说，“有个能独当一面的皇后殿下为你分忧。”

    “是啊，棒极了。”林有德坦率的回答道。

###第407章 407 在战场的角落里###

    汉堡前线德军外围阵地。

    英国人的炮击再次开始了，但是德军士兵似乎对这炮击早就习以为常，全都坐在战壕和掩体里该干嘛干嘛。

    汉斯季默悠然的抽着烟，听着稀疏的炮声，在他旁边詹姆斯霍纳正在翻找补给箱。

    “妈的，没咖啡了。”詹姆斯咒骂道，“我记得昨天才给我们发的配给品，怎么会连咖啡都没有？后勤忘了装进去吗？”

    “詹姆斯，”汉斯季默为了防止声音被炮声盖过而稍微提高了声调，开口了才发现根本没这个必要，“詹姆斯，人家在炮击，我们应该给英国炮兵最基本的敬意。”

    “哦是吗？你的意思是，我应该抱头大喊‘天呐快停下吧’‘上帝啊救救我们吧’，是这样对吗？”詹姆斯耸了耸肩，“得了吧就这炮击……”

    这时候詹姆斯停下来，因为他听见炮声中似乎有铃铛声传来。他和汉斯季默对视了一眼，然后一起把脖子伸出掩体外，往声音传来的方向望去。

    他们看见平时负责给他们这个半永固掩体送补给的老头正骑着毛驴晃晃悠悠的穿过英军炮击弹幕区。

    那铃铛声其实是老头毛驴上挂着的各种罐头和其他铁罐子碰撞形成的声音。

    汉斯季默和詹姆斯又对视了一眼，然后两个人一起冲出掩体，把老头的驴子拽到战壕旁边，强行把老头给架进掩体。

    “别担心别担心！”老头老大不满，一把推开汉斯季默和詹姆斯，“这种娘娘腔程度的炮火奈何不得我。我十几年前在西线的战壕里，那炮火，躲在战壕里捂着耳朵都没用，炮击结束耳鸣得厉害。我跟你们说，那个时候啊，我们进攻前的火力准备要打二十万发以上的炮火，平时每天的定时炮击也得每门炮射击个一百次左右。现在英国人这炮火你听听，能炸死人那纯粹是中奖了。”

    说着老头从腰带上解下个小铁罐，递给詹姆斯。

    “你们的咖啡，昨天忘了送上来。”

    詹姆斯赶忙接过咖啡，然后从掩体里那个用弹药箱堆起来的小桌子下面摸出酒精灯，麻利的架上之后开始煮咖啡。

    老头掏出一根烟，这时候有炮弹落在附近，他的驴子叫个不停，老头把脑袋探出掩体大吼一声：“安静！”

    驴子安静下来了。老头说了句“这驴年轻没见过世面”，就把烟叼在嘴上。

    汉斯马上过去给他点上烟。

    老头抽了口烟，悠然的吐出个烟圈之后，对掩体里两人说：“其实啊，战争这东西没什么好怕的，死伤固然多，但活下来的更多。从整个战争看，就算是那些最倒霉的部队，伤亡率也不过百分之五十，更高的都很少见。而死伤的这部分里，死的又是小半，大半都是伤的。我们那时候，把不用截肢的伤都看成是幸运女神的垂青，因为受伤那伙计得了个跟后代吹嘘的资本，还能从糟糕透顶的战壕里滚蛋。”

    说着老头打开自己衣服领口的扣子：“你看我，肩膀中了一枪，子弹挖出来之后什么事没有，白拿一个铁十字，虽然是最低级的但也够我跟孙子吹一辈子了。”

    说着老头又抽了口烟，这一次他吐出的烟圈竟然是个方形的，据说在某些地方，方形的烟圈代表着好运。老头挺高兴，就继续对战壕里的两人说：“你们现在真幸运，领导我们的是俾斯麦宰相在世，将来有得是功勋等你们拿。我的爷爷那一代，就跟着俾斯麦宰相打完了三场战争，见证了德意志帝国的建立，还混了块小小的封地，可惜啊，先陛下威廉二世和宰相不和，把宰相赶跑了，还把支持宰相大人的我们家的封地个剥夺了。哼，那个一点本事都没有的小瘸子！”

    汉斯季默和詹姆斯面面相觑，前者问道：“老爹，听说我们打下巴黎了？”

    “可不是么，后方都庆祝几天了。”老头子脸上笑开了花，“十几年前，我们死了那么多人，都没能越过马恩河，好几回我们都看到巴黎的屋檐了，结果被人赶了回来。现在倒好，闪电的海因茨阁下都没有费一枪一弹，领着部队就那么堂而皇之的开进城了。巴黎人民还欢迎我们去解放他们，赶走了不得人心的法国政府。只能说，林大人实在太有办法了。现在英国人也要完蛋了，你看过地图不？”

    汉斯摇摇头。

    “你怎么不看地图呢？将来拿了勋章，可能是要升班长排长的啊，所以现在就要习惯着看地图。听好了，现在我们已经从三面包围了登陆的英军……”

    “我们难道不是从一开始就三面包围英军吗？”正在搅动煮咖啡的铁罐的詹姆斯回头看着老头不解的问，“你看除了北海之外，英国人两面是我们的军队，一面荷兰的军队……”

    “闭嘴，听我说！”老头凶了一句之后，继续看着汉斯季默说，“现在英国人南方有加入我们同盟国的泛人类主义法国，他们的老大夏莉小姐是林先生的姘头，肯定会北上的。英国人的东方是我们，西方和北方是大海，他们已经被夹在我们和海岸之间了……”

    “他们从登陆时候开始就被夹在我们和海岸之间啊。”詹姆斯继续打岔。

    老头又瞪了他一眼，这时候老头的驴子又叫了，老头不由得探出脑袋大吼几声，让驴子安静下来。

    “真是，太让人费心了。”老头摇摇头，“刚刚我们说道哪儿了？”

    “说到英国人快完蛋了。”汉斯季默有点担心有回到刚刚那无营养的抬杠中，便直接跳过了这一段内容。

    “哦对，没错。英国人的补给已经不足了，你听这稀稀疏疏的炮击，就是最好的例证。我们要没挖掩体就算了，可我们都在工事里，被保护得好好的，这样的炮击怎么打得死人？而且这炮击明显没有找对目标，英国人的炮击观察员肯定都饿得开小差了。当年我们在西线，英国人的炮击观察员总是找我们的厕所轰。而且不光是定时炮击的时候轰，有时候他们远远的看到人进去了，就开炮了。后来我们把厕所也修得和战壕一样深，还和战壕连在了一起，这样我们就不用露头也能去方便了，可你猜怎么着？妈的后来下大雨了，一下一个月，整个战壕都是臭的！”

    说完老头先大笑起来，似乎他讲的就是个笑话，这让本来就想笑的两人也肆无忌惮的拍着膝盖大笑。

    老头一边笑还一边补充：“那时候营长打电话来问，‘你们这段战壕情况如何啊’，连长说，‘没问题，我们正在屎水里游泳练耐力呢’，哈哈哈哈哈！”

    詹姆斯和汉斯季默对视了一眼，笑得更疯狂了。

    三人笑了半天，笑到旁边的掩体里有人大喊：“你们吃错药了吗？”

    “没有，我们忘了吃药！你们有吗？”

    “你们要吃多少？”

    “你们有多少我们吃多少！”

    汉斯季默刚说完，一发炮弹就正好落在旁边掩体上。本来这种半永固掩体就只有挡雨和太阳的木头顶盖，直接吃上一发炮弹肯定跪，所以汉斯季默就这样看着隔壁掩体的顶板被爆炸掀起来，掩体里刚刚还和他们开玩笑的德军士兵的尸体翻滚着，飞上半空，然后重重的摔下来。

    一同落下的还有其他零碎的物件，掩体就像一支肚子被人打气打到胀破的猪，“内脏”散落了一地。

    汉斯季默的掩体里一片寂静，所有人都摒住呼吸。

    他听到隔壁掩体有人在发出惨叫，于是赶忙去拿急救包，可他刚把那带着红十字的小布包拿出来，惨叫声就停止了。

    “别去了。”老头抓住还要往外跑的汉斯季默的腰带，“死了。”

    “可是……”

    “我听得出来！刚刚那嚎叫，本身就说明他肺部穿孔了，血很快就会堵住他的嗓子眼，除非我们能立刻把他后送，不然根本救不了他。你们这种只接受过简单得不能更简单的急救训练的家伙，遇事只会打吗啡洒磺胺，根本帮不了他，只会浪费药品补给。还是把这些留给能救过来的人吧。”

    汉斯季默一屁股坐下，把手中的小包往旁边一丢，随后闷闷不乐的看着老头问：“战场不可怕，死的只是少数？”

    “对啊，你以为现在被炮击的区域里有多少个这样的掩体？”老头指了指头顶上那只能起到心理安慰作用的顶板，“有一两个掩体被击中根本不奇怪。就算千分之一的几率，只要掩体总数超过一千，就总有一个要被打中。说白了，战场就是这样，运气好的人能当英雄，运气一般的人能活下来，死掉的人里除了被故意留在死地的之外，其他基本都是运气太差了。”

    汉斯季默摇了摇头，显然不能接受老头的说法。

    而詹姆斯则一直在摆弄他的咖啡。

    “嗯，真棒。”詹姆斯回头看了眼另外两人，“问道味儿了么？虽然配给的军用咖啡实在难喝，但这味儿真的无可挑剔。”

###第408章 408 俄国渔翁钓鱼忙###

    钢铁姬坐在巨大的办公室里，等待着英国大使的到来。

    原本这房间是沙皇举行御前会议的会议厅，可以摆得下一张巨大的长桌，沙皇的重臣们可以围坐桌边，毕恭毕敬的向皇帝汇报各项事情的进展。

    可现在，巨大的房子里只有钢铁姬自己的办公桌和椅子，空出来的空间用了好几张大号地毯拼在一起，才完全盖住。摆在钢铁姬座位前方的沙发，看起来就像地毯勾勒出的湖泊中的孤岛。

    俄罗斯帝国的国徽和泛斯拉夫联盟的标记悬挂在钢铁姬身后的墙上，而原本留给沙皇进出的大门已经被堵死，表面还挂上了一张华丽的挂毯。

    光从这房间的构造，就能清楚的知道现在俄罗斯帝国实际统治者究竟是谁。

    钢铁姬签署完最后的文件，直起身向后靠在椅子上，瞥了眼墙角的座钟——虽然是在墙角，但这距离之远，换了普通人类眼神稍微不好使估计就看不清表盘上的指针了。

    可能是觉得离英国人来还有点时间，钢铁姬对一直站在身旁的娜塔莉娅说：“英国人大概会敦促我们出兵吧。可是现在我们的经济和工业刚刚恢复上升，我真不想趟浑水。”

    现在的俄国得到了美国的大量投资，因为美国人希望俄国能够充当自己的和明帝国之间的缓冲——或者说想迫使俄国一直保持在东北和西伯利亚部署神姬来防备中国，这样他们控制下的瀛洲列岛才能保证安全。

    明帝国有着广阔的国土，和没有纵深的瀛洲不同，明帝国不用担心自己的魔导工业被美军直接破坏，明帝国的神姬能得到持续不断的补给。所以美国和明帝国这样的陆权帝国开打还是要掂量一下，多少有一些忌惮。

    所以美国不希望俄国从远东抽身，因此就给钢铁姬的俄国提供了大量的低息贷款甚至无息贷款，而且还向俄国转让技术和生产线——当然了，美国资本家也不是慈善家，做这些事情他们自己肯定有得赚。

    从土耳其战争结束钢铁姬在国内开始大规模剿灭贵族势力整合产业开始，美国的资本就一直在她背后发挥着巨大的作用。

    钢铁姬也看出来了，美国人其实非常想要插手作为世界中心的欧洲的事务，所以就在英国对德国宣战的之后没多久，钢铁姬就借着德国人不可能对东方有什么想法的时机访问了美国，和夏绿蒂见面。

    这次会面双方确定将由美国人投资改建目前的西伯利亚大铁路，加固铁路的路基和桥梁，增加运力，而俄国则给予美国方面关税上的优惠，同时双方还确定了其他一揽子的合作方案。

    钢铁姬最关心的航空发动机采购也被拿下，美国人授权俄国生产自己最强力的气冷发动机，还派遣工程师和技术专家来俄国指导俄国对生产线的改造。此外，钢铁姬还从美国买到了一百台美国人的刚刚换装没多久的新式战姬用魔导装甲。

    钢铁姬这次美国之行可谓满载而归，回国之后她一边命令战姬部队准备接受新装甲，一边让自己的飞机设计局立刻着手设计基于新发动机的战斗机。

    再过一年，俄军将会变得比现在强大数倍，随着时间的推移，它还会变得越来越强大。

    当然，美国人不会那么傻，一直给俄国输血。可以预见等俄国强大到一定程度，夏绿蒂就会收手。但到了那个时候，俄国想做什么，就不是美国能阻止得了的。

    不过，钢铁姬深知，俄国要继续变得强大，外部环境的安定必不可少，越晚卷入目前的欧洲战争，俄国的优势就越大。

    娜塔莉娅沉默了几秒，才回应钢铁姬：“我倒是觉得，要看英国人开什么价。说实话，我现在感觉英国人要定不住了，如果林有德成功的把现在英军主力都留在了欧陆，英国大概会立刻投降。”

    “不至于吧？他们现在神姬数量还是有小小的优势不是么？”

    “确实，毕竟刚刚逃到英国去的那几个神姬可以被肆无忌惮的使用，而法国人却未必能百分百听从林有德的调动。但是，宰相阁下……”

    “我说了多少次了，你就不用这样叫我了。不，我不许你用这么见外的方式叫我。”

    “好吧。总之，英国人如果一下子把登陆欧洲的这些部队都损失掉，他们社会肯定会爆发反战浪潮的。nerv那帮人可不是吃素的，社会动荡中他们肯定会做点什么。我不知道具体的情况，不过看英国开战前的经济状况和贫富差距，我觉得英国的nerv规模不会小。到时候丘吉尔这个主战派的主心骨被迫下台，上台的家伙肯定会用接受林有德的条件，成为人类革新同盟的一份子。到时候，拿破仑?波拿巴当年未能实现的梦想，就会被林有德这个黄种人实现。”

    “所以我们应该帮他们一下？”

    “我说了，这要看情况而定。不过，我认为，宣而不战，用我们边境上的兵力牵制林有德，迫使他不能调走在西里西亚和东普鲁士等地驻扎的部队，这就是我们能做的事情的上限，超过的部分一概不能答应。”

    钢铁姬托着下巴想了一会儿，才点点头。

    “我赞同你的想法，这样做对我们国内经济几乎没有影响，对英国却是无疑是雪中送炭，他们会拿出一个比较好的条件来跟我们交易的。”

    “就看英国人给的条件是什么了。”娜塔莉娅轻轻整了整自己的头发，“比如英军彻底撤出土耳其这种条件，我认为完全可以接受。”

    “但他们会死死的卡住达达尼尔海峡吧？”

    “能够占下伊斯坦布尔就是个了不起的成就了。”娜塔莉娅对钢铁姬笑了笑，“吃东西要一口一口的来，按部就班。”

    钢铁姬点点头，随后用自己那铁手的手指敲打着桌面，双眼盯着大门，等待着英国大使的到来。

    终于，门开了，钢铁姬的侍卫长进来朗声报告：“英国大使求见！”

    “让他进来吧。”

    英国大使进门口，钢铁姬对他露出个不知道该怎么形容的笑容，随后用愉悦的口吻说：“让我们省略掉无用的开场白吧，你们准备拿什么来跟我们交换？”

###第409章 409 在这书里越逗比越不容易死###

    1938年八月底，英军开始从君士坦丁堡等土耳其领土撤退，随后九月一日，俄国向德国宣战。W

    但宣战之后俄军只在基辅军区进行了部分动员，北方的彼得格勒军区甚至根本没有动作，只是下令部队提高战备等级。

    林有德在彻底了解俄国人的作战准备情况之后，下令直接按照原定计划集中部队，准备对岸上的英军实施歼灭战。不过为了防备钢铁姬脑抽，林有德还是在直接和俄国接壤的喀尔巴阡山一线增加了兵力，同时把战役预备队往东移动到柏林。这样虽然预备队上前线的速度会减慢，却能保证后方的安全。

    九月二日，林有德下令前线德军部队开始反攻，以拖住当面英军，不给他们向荷兰境内移动的机会。进攻开始当天，位于汉堡的德军北方集团军突破当面英军部队的阵地，开始向不莱梅港前进。

    同一天德国海军仅存的舰队通过基尔运河从波罗的海航行到易北河河口，开始炮击被英军占领的奥滕多夫和库克斯港。英军舰队可能担心遭到航空攻击而没有前来支援。

    而德国空军则出动了全部快速轰炸机部队，对不莱梅城区英军魔导装甲维护中心进行了多波次的白昼轰炸，以图削弱英军神姬和战姬的战斗力。

    **

    玛丽?布里姬特面临一个非常迫切的问题：她必须立刻搞清楚前线正在发生什么。

    为此她已经在英军通讯中心守了两个小时了。

    “还不能取得无线电联络么？”

    面对布里姬特的问题，主管通讯的上校摇了摇头：“无线电里全是静电杂音，根本听不到任何呼叫。电报也基本处于瘫痪状态，有线通讯也全部被切断。这怎么看都不像是自然发生的事情。”

    “你的意思是，德军在干扰我们的通讯？”

    “恐怕是的。”上校表情十分的严肃，“我想他们可能使用了某种大功率的信号发射机，将所有的通讯频率都覆盖了，我们根本没办法从它们制造的无用杂波中分辨出我们的通讯电波。”

    “这种事情有可能做到吗？”布里姬特还是一脸疑惑。

    “如果只是单纯的把战场上所有无线通讯都切断，那技术上的难度并不大，难度大的是实现单向阻断，也就是只挡住我们的通讯，而保持他们的通讯畅通。”

    布里姬特闻言点点头。

    她已经有点头绪了。

    如果双方都处在无法进行通讯的状态下，那么掌握战争主动权的进攻方肯定优势更大。进攻方至少知道正在发生什么事，也知道自己该做什么，而作为防守方的布里姬特和英军的将军们只是从前线战姬部队在遭到攻击时发来的魔导通讯中得知德军开始进攻了，除此之外他们对战场上正在发生什么简直一无所知。

    到底有多少敌人突破敌人突破之后向哪个方向推进以及他们的推进速度到底有多块，这三个关键的问题英军指挥官们一个都答不上来。

    更糟糕的是，他们现在根本没办法调动部队。

    “只能通过战姬们的魔导通讯来了解状况了。”布里姬特叹了口气，回头看着一直等在她身后一言不发的远征军司令约翰?维里克，“子爵阁下您有什么想法么？”

    “我认为我们应该立刻开始撤退，我们已经差不多准备好了，干脆就借着这个机会开始执行就……”

    “德军刚刚突破了我们的阵线！”布里姬特高声打断了约翰?维里克的话，“他们机械化程度比我们高，如果不把阵线稳住，撤退中的我军部队会被追上，然后被大量杀伤。”

    “可如果我们要稳住阵线，就意味着要把许多已经做好撤退准备的部队重新投入战场，德国人就是想要用进攻来拖住我们，我们试图稳住阵线的举动正中他们下怀！其次，我们已经没有足够的弹药和给养来稳住阵线了，我们的士兵补给最好的部队也只有一个基数的弹药存量，而这些部队都被配置在第一线，如果德军真的已经突破了防线，他们多半已经溃败了。”

    “那我们至少要在德军前进方向上形成第二道防线，以便让剩下的部队撤退。为了形成这道防线，我们必须搞清楚德军的攻击方向规模和推进速度。”布里姬特毫不相让，“所以我必须投入战姬部队向我们猜测的德军突破口方向攻击前进，用她们的魔导通讯把她们看到的东西都汇报上来。”

    “好吧，我同意您的决定，但我认为我们还必须派出一些战姬，去联络那些没有配属战姬同时又被切断了和更高级的指挥部的联络的部队。我们部署在后方的师大部分都没有配备战姬，他们的司令部可能现在都不知道德军已经突破了。”

    布里姬特愣了一下，她意识到约翰?维里克所说的正是她一直疏忽的部分，这让她有些羞愧，可随之而来的是怒不可遏的情绪——她的理智知道这情绪是不对的，错的是疏忽了的自己，但她依然对维里克怒吼：“我知道！该死的！我难道会犯这么低级的错误吗？”

    维里克的嘴角抽动着，但他最终还是忍了下来。

    “不，您不会。那么，请您马上做决定吧，我们已经浪费了不少时间了。”

    维里克的话音刚落，德军轰炸机群的引擎声再次从屋外传来，很快炸弹破空的呼啸以及接连不断的爆炸声充斥着所有人的耳廓。

    布里姬特身旁的年轻电报员缩起肩膀，正调整电报机上的旋钮的手变得颤抖起来，以至于把旋钮拧过了头，电报员急忙把旋钮往回调，却再一次扭过了头。

    这时候注意到这一切的布里姬特把手轻轻放在他的肩膀上：“别担心小伙子，我就在你身旁，就算炸弹正好落在你头顶的天花板上，我也能把你救下来。”

    “谢谢谢您……可您不会一直都在。”可能是因为一直紧绷着的神经突然松懈下来的缘故，年轻的电报员毫无保留的展现出自己的脆弱，“我想要回家……”

    “放心吧，我们会回家的。”布里姬特拍了拍年轻人的肩膀，“回到伦敦之后，我要把丘吉尔那个胖子绑起来痛打一顿。”

    **

    汉斯季默皱着眉头，盯着手中的地图。

    “怎么了？”吉普车上的詹姆斯大声问，“出什么问题了么？”

    “呃……我想我们可能走错路了。”汉斯回头看了眼吉普车，“我们应该在上两个路口拐上另一条路。该死的英军肯定把路牌给掉了个方向。”

    “那就赶快上车，我们开会去。”

    “不行，所有部队得到的命令是任何时候都要向西前进。”汉斯季默把地图对折，收回军装的口袋里，“我们要传令的营肯定也是这样。我们折回的话，再往西走他们可能就不再原地了。所以我们要走一条新的路，往西，我确信在前面的村庄我们能走上一条往库腾霍尔兹的路，凭着吉普车我们应该能赶到他们前面去，毕竟他们大部分部队都是用走的。”

    “好吧，你是领路的，听你的。”詹姆斯耸耸肩，“现在给我回到车上来，我他妈的总觉得周围太安静了，让我们离开这鬼地方。”

    汉斯立刻小跑几步，回到车上，他上车时后座负责机枪的沃尔夫说：“霍纳在害怕隐形的英国人，隐形的！”

    “闭嘴！”詹姆斯启动了汽车，阖上离合器的时候整辆车距离的抖动了一下。

    “嘿，动作轻点，你快把我甩下车了。”沃尔夫大声的抱怨着。

    “这和我没关系，”詹姆斯大声反驳，“这汽车就是要跳一下，不管我动作轻重它都会这样！闭上嘴，管好你的机枪，看到英国人或者像是英国人的东西就给我射击。”

    “实际上，”汉斯犹豫了一下，还是继续说道，“问题出在你阖上离合器之后立刻踩的油门，你应该在阖上离合器之后等一下再踩油门。”

    “该死，在接受任务的时候你说你不会开车我才开的！”

    “我是不会开车但是我看人开过啊……”

    汉斯和詹姆斯你来我往的当儿，沃尔夫忽然大声叫起来：“嘿伙计们！我好像看见前面有人在向我们挥舞床单——也许是连衣裙！”

    这时候另外两人也看到了，于是詹姆斯放慢车速，汉斯则端起自己的突击步枪。

    很快，车上三人看清楚挥舞床单的是一名五十岁左右的大妈，詹姆斯在大妈面前停下车，还不等说话，大妈就把一只活鸡丢上车。

    “吃啊！小伙子们！给你，这还有鸡蛋！”

    说着大妈把一篮子鸡蛋放进吉普车的后车厢。

    “大妈，我们在执行作战任务……”

    “我知道我知道，作战完了可以吃嘛！”大妈根本不听汉斯的话，又往后座上塞了一个铁桶，“这里面都是我自己酿的，可好喝了！”

    紧接着大妈拍了拍吉普车的车门：“走吧小伙子们！痛打那些娘娘腔！”

    汉斯和詹姆斯对视了一眼，后者耸了耸肩，随后在大妈的催促声中再次让汽车动起来。

    汉斯回头向大妈挥手道别，这时候他忽然看见可能是大妈的老伴的老头子穿了一身光鲜的旧军装，头戴还带着矛尖的德意志帝国时代的钢盔，手拿老式滑膛枪从库房里出来了。

    “别走！带上我！”老头向着汽车大喊。

    沃尔夫把手搭在嘴边，向着老头喊：“回去吧老爷子！我们会连你的份儿一起扔英国人脸上的！”

###第410章 410 看，就说不容易死吧###

    开了一会儿后，一直看着地图的汉斯举起手指着前方：“沿着路出了灌木林，就能看见我说的那个村庄了。从那里我们能走上正确的路，还能跟已经抵达那里的我军部队打听一下前线的状况，免得半路碰到英军。”

    “我喜欢这个主意。”端着机枪的沃尔夫说，“另外我可以坐一会儿吗？老站在后座上也挺累的，尤其是当开车的家伙喜欢把车开得特别抖的情况下。”

    “没人不让你坐，只要你想办法解决坐下以后够不到机枪的问题就好了。”

    “那不还是不让我坐下嘛。”沃尔夫说完车子就出了灌木丛，就像汉斯季默说的那样，出了灌木丛之后他们就看见存在就在不远处了。

    那是个典型的德国村庄，带有林有德这么些年农村改革的一切痕迹，比如机械磨坊的烟囱村头的公共农用机械库等等。不过那农用机械库挨了一发炮弹，建筑的一个角已经崩塌了。

    “我感觉到颠簸变少了，”沃尔夫连连点头，“这一定是因为路面的材质换了。林先生的农村建设计划万岁！”

    机枪手喋喋不休的当儿，汉斯季默仔细的观察着村庄。

    “不像是有我军部队在村里的样子啊。”他小声嘀咕着，“可是这个村庄应该是负责掩护主力侧翼的装甲猎兵部队的目标，装甲猎兵在我们出发前一个小时，就已经投入进攻了才对啊。”

    “也许我们不知不觉已经把这一小时的路程给追回去了。”詹姆斯?霍纳低头看了下速度表，“我们的速度还是蛮快的。”

    就在这时候，三人都看见了两名士兵从村边围墙的转角那边转了过来。

    “看，还是有部队在的嘛。”詹姆士刚说完，就意识到不对劲。

    沃尔夫说：“他们的钢盔是不是和我们的不太一样？”

    “对，因为他们是该死的英军！”

    詹姆斯大喊着，正打算踩刹车，汉斯就高声制止他：“别停下！现在倒车我们会成靶子！油门到底！我们冲过去！”

    詹姆斯的反应也快，直接一脚油门，车子就从惊呆了的两个英国巡逻兵面前冲进了村子。

    一进村车上三人还以为自己眼花了，英国人晒衣服的晒衣服，刮胡子的刮胡子，完全是一副天下太平的架势，怎么看都不像是一支正面临被成千上万的敌军攻击的危险的军队。

    看见德国人的车子冲进村，大部分英国人直接就愣住了，那迷茫的眼神让车上的三个人也疑惑起来。

    ——难道进攻开始根本就是自己的错觉？其实进攻根本没开始，自己被那些军官们坑了？

    “我应该开枪么？”第一次看到活的英国兵的沃尔夫用紧张的声音大声问，“我应该开枪么？这种时候我只是不是应该……”

    这时候汉斯季默开火了，他把自己的突击步枪架在车门上，对着路边的英国兵开火，子弹直接放倒了一名正想伸手拿放在脸盆边上的手枪的军官。

    沃尔夫怒吼起来，他手中的通用机枪立刻发出仿佛撕帆布一样的犀利枪声。他向着路旁喷射着弹雨，英国人被成片成片的扫倒，很多人倒下前还一脸困惑，似乎没明白发生了什么事情。

    詹姆斯缩着脖子紧握方向盘，操纵着车子在村道上狂奔，一路冲进村庄的中央广场。倒霉的是这时候刚好有名农民正赶着马车从广场另一边的村道上过来，正好堵住了他们的去路。

    詹姆斯猛打方向盘拐上通往旁边的路，结果很快发现这是个死路。

    轮胎和石板地面那刺耳的摩擦声刚刚消失，詹姆斯就挂好倒档再次踩下油门。

    就在这时候一名英军士兵出现在路边的矮墙后面，他向着詹姆斯他们举起枪，但因为没料到吉普车忽然开始后退，这一枪直接打在了另一侧房屋的墙壁上。

    正在换弹夹的汉斯季默掏出手枪对着刚拉开枪栓顶上新的子弹的英军士兵射击，不过由于车抖得很厉害，汉斯季默连续几枪都打飞了，只是让英国人缩到矮墙后面不露头而已。

    好在这时候车子已经倒出了死路，这时候詹姆斯发现刚刚堵路的马车已经被老农赶到了路边，老头用眼神和手势示意詹姆斯他们赶快走。

    詹姆斯等人根本来不及谢谢老人家，就再次在村子的石板路上奔驰起来。

    汉斯装好突击步枪的弹夹，端起来又撸倒了几个英军士兵，而后座机枪手沃尔夫发射的子弹则毫无准头，只是在道路两侧的房子上打出一大堆白色的烟尘。

    吉普车一路狂奔，很快冲出了村庄，这时候英国人才完全反应过来，他们冲出村子，趴在村外道路的两旁，噼里啪啦的射击着。

    吉普车上的三人缩着脖子——沃尔夫终于如愿以偿的坐下了，他双手抱头，把钢盔死死的按住，小声祈祷着。

    詹姆斯大声诅咒着：“妈的英国人干嘛要带这么长射程的步枪啊！现在还能打到我们！”

    “知足吧！他们拿的要是我们的突击步枪，我们早就变鬼了！”

    话音还未落，一台魔导装甲就出现在远方的山丘上。

    “我们的魔导装甲！”沃尔夫欣喜的高呼。

    可汉斯季默却大喊：“白痴，没看到红色的圣乔治十字么！离开大路！”

    汉斯说话的同时动手猛推詹姆斯手中的方向盘，吉普车以剧烈的动作拐下大路冲进种着谷物的田地里。

    同时魔导装甲开火了，不过它上的穿甲弹，子弹落在吉普车后方，没有造成任何伤害。

    “烟雾弹！”汉斯说着自己拿下挂在脖子上的烟雾弹，拉开拉环丢向装甲的方向。

    沃尔夫也立刻照做。

    几乎同时，机枪子弹扫了过来，打在吉普车的钢板上叮当作响。挂在吉普车背后的备用轮胎直接被打爆了，丝丝的漏气声刺耳无比。

    “进树林进树林！”

    “我知道了，闭嘴！”詹姆斯已经把油门踩到底了，吉普车在田野里像发狂的野兔，飞也似的向着树林蹿去。

    汉斯回过头，发现烟雾已经遮挡住英军魔导装甲的身影，他长舒一口气，可就在这时候，英军的魔导装甲越过烟雾形成的“墙壁”，落在这一侧的田野中。被落地冲击砸飞上半空的泥土块雨点般的落在周围的田地种。

    英军再次奔跑起来，同时将枪口对准了汉斯他们这边。

    就在这时候吉普车冲进了树林。

    来自魔导装甲的子弹嗖嗖掠过三人头顶，紧接着一发五十毫米炮的炮弹打中了他们侧面一棵大树的树干，这一次英国人装填的是高爆弹，爆炸形成的弹片风暴将吉普车卷入其中。

    “我中弹了！我中弹了！妈妈！”

    汉斯回头，发现沃尔夫捂着手臂。他马上向后座探出身体，一把拽开沃尔夫的手看了眼伤口，就咒骂道：“只是擦伤，你个脓包，有点德**人的志气！自己拿磺胺和吗啡处理一下！”

    沃尔夫这才用没受伤的手去摸腰间的救护包，一边摸还一边抽泣着，喋喋不休：“妈的，妈的！天煞的英国佬！”

    这时候大地又震动了一次，巨大的声响随之而来，汉斯扭头看着声音传来的方向，于是看见英国人的魔导装甲已经进入了树林，正一面拨开树木，一面奔跑着。

    “该死它追进来了！”

    “那我们该怎么办？”

    “妈妈！”

    “闭嘴！”

    汉斯和詹姆斯一起对后座怒吼，随后汉斯说：“往前走！我们的持续能力比它好，它跑不过内燃机！”

    “可在那之前我们被干掉怎么办？”詹姆斯话音刚落，又一发高爆弹打在他们刚刚掠过的大树上，这一次爆炸制造的弹片风暴只是擦过了吉普车的屁股，在钢板上留下一堆恐怖的划痕。

    英国人的机枪再次开始咆哮，但显然树林里糟糕的视线就算战姬也无法完美克服。

    枪林弹雨之中吉普车狂奔不止，突然，一条粗大的树根让整辆吉普车向上跳起。

    汉斯觉得自己头可能撞到什么东西了，强烈的疼痛侵袭着他的颅腔，让他的大脑感受到一阵抽搐的痛。

    他听见詹姆斯高声咒骂着：“妈的我的舌头！”

    这时，吉普车毫无预兆的冲出了树林，冲进一片不知道种着什么的园子里。吉普车直接撞倒了前方所有的种东西的架子，用粗鲁的方式在满是这种架子的果园里开出“道路”。

    汉斯回头想要寻找英国人的装甲，却发现视野被周围这些一人多高的架子给挡了个严实。

    不过从沉重的脚步声判断，敌人还在追击。

    突然，敌人的脚步声停住了，一瞬间汉斯以为敌人放弃了，可马上他就意识到这是因为敌人要准备起跳。

    说时迟那时快，敌人的装甲进汉斯的视线，它高高的飞在半空，还维持着跳跃的姿势，取景器转动着，很快对准了汉斯他们的方向。

    敌人马上进行了一次侧面喷射，将长长的50毫米魔导装甲用步枪对准了汉斯他们三人的吉普车。

    “走s形！”汉斯大叫着。

    与此同时，有东西命中了飞在空中的敌人。

    炮声随即传来，那密集的射击声显然不是英国人能拥有的。

    汉斯瞪着双眼，看着还飞在半空的英国人的装甲被彻底摧毁。

    紧接着他们的吉普车冲出了园子，冲进一个农庄里面，汉斯马上就看见用农庄建筑当掩体的魔导装甲，装甲上黑色的十字让汉斯长出了一口气。

    “停车！”那台魔导装甲的扩音器中传出标准的德语。

    詹姆斯立刻踩下刹车。

    车子停下后，几名穿着不同于一般德军部队****灰制服的迷彩服的装甲猎兵从隐蔽处跳出来，把车子围住。

    “你们哪个部分的，请出示证件。”

    虽然装甲猎兵们的口气很凶，但汉斯还是觉得无比的安心。

###第411章 411 这时请自行搭配背景音乐###

    林有德在地图前转悠老半天了。W

    这一次进攻他投入了新组建完成的全频带阻塞式干扰部队，把战场的电波通讯都给阻断了。在决定这样做之前林有德犹豫了很久，因为他的军队现代化程度高，通联能力强，因此理论上说电波通讯被阻断了对他的部队影响要比对英军的影响大。

    但是他是进攻方，指挥官们对整个进攻计划了如指掌，也知道敌人大致的兵力布置。而作为防御方的英军到进攻前为止都对林有德的攻击计划一无所知。如果切断无线通讯，配合潜伏的游击队和特工对有线通讯的攻击行动，很有可能给敌人造成巨大的混乱。

    而且英军补给不足，士气也因为最近的一系列事情而十分低落，如果突然失去和高级指挥部的联系，军心肯定会陷入动摇；相反德军士兵士气高昂，而且知道通讯会被切断，所以心理方面不会受什么影响。

    综合考虑之后，林有德决定还是采用新技术——新技术总是要用的。

    为了保证对攻击行动的协调，林有德把一部分战姬分散配置到了一些次要攻击群中充当通讯节点——主要攻击群会有大量战姬伴随，自然不用担心通讯。除此之外，林有德还专门向各部队下达训令，强调“不要担心友军的位置，你们要做的就是向西推进，你们的所有友军都得到了同样的命令，所以只要向西推进，就一定会和友军互相呼应”，“就算走散了也不要紧，向西走，然后加入你遇到的第一个军衔比你高的人的部队”。

    简单来说林有德打算让德军部队模仿一次另一个时空某位“永远健康”的东北野战军，玩一次“全军滚动式进攻”，“虽然建制变得一片混乱但依然能打得你满地找牙”。

    这个决定的结果就是，现在林有德只能在地图前干站着，完全不知道自己的部队打成什么样子。

    此时陪着林有德的只有喔酱，他的老婆们因为预测会有神姬战爆发，所以现在都在自己的机体上待命，随时准备出击去压制英国神姬。

    喔酱看起来好像觉得有些无聊，她坐在桌子上，晃动着两条小腿，看着林有德来回转悠，脸上的表情充满了困惑——她大概无法理解林有德为啥在这走来走去。

    终于，喔酱采取行动，她从桌上跳到地上，又轻轻一蹦搂住林有德的脖子。林有德连连后退几步，才总算稳住身体，随后喔酱收拢手臂，把下巴搁在林有德的肩膀上，脸蛋贴着林有德的腮帮子。

    少女突然做出的亲昵举动暂时分散了林有德的注意力，喔酱小脸蛋那冰凉的触感让林有德有种扭头亲她一口的冲动。

    于是林有德就这样做了。

    喔酱的表情没什么变化，看来她对亲吻这种行为还是像往常那样不感冒。她看着林有德面前的地图，似乎在研究林有德为啥对这幅“画”这么感兴趣。

    突然，喔酱高呼：“喔！”

    接着她伸出手指，指着地图喔喔叫。林有德一开始不知道她要干嘛，几秒钟后才反应过来她可能是想让林有德靠近地图。于是林有德向着地图走了三大步，让喔酱可以够到地图。

    接着喔酱就指着地图上的汉诺威，看着林有德喔喔叫了三声。

    “对，我们在这里，”林有德点点头，他怕喔酱不明白，就指了指自己，“我们，在（指地图上）这里。”

    “喔！”喔酱如此回应，也不知道她听懂没。紧接着喔酱一松手，跐溜一下从林有德身上滑下去了，不知道是不是心理作用，林有德竟然觉得喔酱滑下去的时候对他背部的摩擦带来了一些愉悦的感觉——他不由得感叹自己真是个变态。

    喔酱落到地上之后，跑到桌子旁边搬了张凳子过来，然后站到凳子上。

    注视着她的林有德忽然注意到喔酱胸前有两个小凸起，那位置让人不由自主的遐想联翩。于是林有德伸手隔着衣服确认了一下，果然是她的小豆豆。喔酱看了林有德一眼，并没有更多的表示，于是林有德就肆无忌惮的隔着衣服抚摸起来。

    喔酱不理林有德，她从随身的小包里掏出一本画册，翻了翻指着上面的鲸鱼，又指着北海的区域，对林有德喔了一声。

    “是的，那里是大海，还有鲸鱼。”林有德回答的同时，干脆站到喔酱身后，用手搂住她的腰，像搂着情人一样把她搂在怀里。

    喔酱在那一晚之后就再没有过来找林有德滚床单了，让林有德不由得认为她对荷尔蒙的求知欲已经燃尽，甚至觉得喔酱是不是对快感什么的没兴趣。狐狸甚至怀疑喔酱是不是完全就没快感，不过现在看来，喔酱还是有感觉的，只是人比较倾心于探索活动，对已知领域不感冒而已。

    林有德不是没想过利用喔酱对自己没防备这点，直接把她搞到怀上孩子，但林有德剩下的那点良知阻止了他。他已经把人给上了，再继续的话，喔酱也太可怜了。林有德给自己定下一个规矩：至少要到喔酱对恋爱什么的有点认知的时候，才再次推倒她。

    但现在这个规矩仅仅是因为喔酱一个亲昵举动，外加毫无防备的凸点，就险些被突破。

    还好林有德克制住了自己，揉了一下喔酱的逗点就停了，现在抱着喔酱也只是为了抑制他燃烧的欲火而已。

    证据就是原本已经准备顶穿裤裆的比伯现在又安静了下来。

    喔酱看起来对林有德这一系列的心理活动浑然不觉，她只是继续翻着手里的图册，一一试着把图册上的东西和地图上的位置对应。

    林有德也配合着喔酱，而且还仔细的把她指错的地方给纠正过来，后来他还找来了其他地方的地图册，给喔酱把画册里其他东西也一一对应到了地图上。

    这将近半个小时的互动中，林有德根本就不像是一个正在焦急的等待着前线部队回报战果的统帅，反而更像是在陪女儿嬉戏的父亲。

    弄完画册最后一幅图之后，喔酱啪的一下阖上画册，高举双手发出了“喔”的长音，那满足感在拖得老长的尾音里展露无余。

    接着喔酱拿开林有德的手，稍微和林有德拉开一点距离，然后她转过身，收起画册之后把小包转到身后，随即动手解开自己衬衣的纽扣。

    喔酱自己把衣服往两边一拉，露出扁平的胸部。

    林有德大张着嘴巴，内心一个声音连续问：这是在诱惑我么？这是在诱惑我吧？一定是对吧？

    可他大脑大部分区块还保持着理智，这些区块告诉林有德，喔酱只是在支付报酬而已，这是林有德刚刚陪她核对画册的“工资”。

    喔酱用眼神催促着林有德，还往椅子这一侧靠了靠，挺起胸膛。

    林有德咽了口口水，心里说了句不摸白不摸，就伸出了手。

    林有德摸了个痛快之后，喔酱扣好纽扣，紧接着她做了个让林有德更加吃惊的动作——她拉起自己背带裤的裤腰，把手神了进去。

    片刻之后，她抽出手，看着食指和中指上沾着的液体，歪了歪头，似乎搞不懂为什么自己的身体会这样。

    林有德那叫一个囧，不过他有想到推倒喔酱那天晚上，这货可是舔完比伯外加被揉胸都一点水没有，现在只是被摸了几下就出水了，有进步啊！

    这个想法刚产生，就被林有德赶出脑海——面对纯洁少女，怎么能想这么肮脏的事情！要温柔的守护少女才……

    林有德刚这样想，那位纯洁少女就把手又伸进了背带裤里，不知道干什么去了。

    林有德等了几秒，这才确定喔酱正在撸得飞起。

    他不由得看了眼门口，随后一把抱起喔酱，后退两步坐上桌面，把喔酱放在自己的膝盖上，用后背隔开喔酱和办公室的大门。

    少女的纯洁形象就由他林有德来守护！

    喔酱放掉全身的力量，靠在林有德身上，脑袋枕着林有德的锁骨，额头盯着林有德脖子侧面。可以明显感觉到她的呼吸在变急促，原本白皙的肌肤也泛起些微的红色。

    明明没有露出太多的肌肤，林有德却觉得怀中的少女从头到脚都散发着一股雌性荷尔蒙的气味。

    不知道过了多长时间，林有德突然感觉到怀中少女的身体绷紧了。

    片刻之后喔酱松弛下来，软瘫在林有德怀里大口大口的喘气。

    林有德轻轻抚摸着喔酱的头发，也不管她是不是能听懂，用温柔的声音叮嘱道：“以后可不能这样不看场合就撸啊，知道吗？”

    喔酱发出一声意义不明的回应，根本就不知道她听懂了没有。

    林有德不由得想，今后得一直把喔酱带在身边才行，他可不想喔酱撸的时候被别的男人看到。

    不过，女孩自己撸的样子看起来挺那啥的，林有德觉得自己好像又摸到了一个新的领域的入口，他暗自打定主意，之后要让自己那几个波大人美的老婆也在他面前撸给他看。

    **

    同一时刻，坐在魔导装甲里的茜茜连续打了好几个喷嚏。

    “怎么了？北欧魔狼竟然感冒了么？”魔导通讯里传来狐狸的调侃。

    “我可不是什么北欧魔狼。”茜茜说。

    “随便啦，话说我刚听说你生了神姬的时候，以为那一定是个有狼耳朵和尾巴的纯种狼人呢，月圆之夜会变成狼的那种。”

    “那可不好，历史上有城市就因为这个而被毁灭了，比起恶魔的倒三角尾巴和翅膀，狼耳朵和尾巴更被人忌讳。”

    “哦，是这样吗？”

    “你们两个，我们可是在待命啊，严肃一点。”薇欧拉的声音****通讯。

    “没事啦，”狐狸不以为然，“布里姬特的性格很谨慎，没完全搞清楚发生了什么的时候，她不会贸然出击的。我个人认为她就算要出击，那也是下午的事情了。到那时候一切都晚了。”

    “也许人家也意识到那样会让一切都陷入万劫不负，所以这次提前出击了。”薇欧拉并没有被狐狸说服，继续反驳道，“狐狸你看人是很准，但人类有时候采取的行动连自己都无法解释好吗。而在战场上，人类采取和往常不同的行动的几率会变得更大。”

    薇欧拉话音刚落，狐狸就回应道：“我本来想质疑小薇欧拉你这样说的依据，不过，实际上我也认为布里姬特还是有可能采取出乎意料的行动的。所以我现在才在和你们一起待机啊。”

    茜茜正想说点什么，这时候，强烈的魔导波动突然闯进她的感知范围。

    “来了！”她说。

    接着魔导通讯里传来狐狸咂嘴的声音：“竟然真的这样了，啊啊，真麻烦。”

    “别废话了，准备出击。这次可不会像上次你对克里斯蒂娜那样轻松了哦！”薇欧拉的声音比往常要高亢许多，听起来她对自己久违的出阵十分的期待。

    茜茜也深吸一口气，她这几年参战过几次，不像薇欧拉那么兴奋，却也无法做到狐狸的淡定。

    她抑制着狂跳的心脏，让魔导装甲站了起来。

    接着她转动取景器，看见其他三人的魔导装甲也站起来了。

    特蕾西亚的声音通过魔导通讯传入茜茜的耳朵：“我好像已经很多年没有和你一起出阵了。”

    “嗯，”茜茜微微弯起嘴角，她又想起过过去和特蕾西亚一起练习的那些日子，“就让我们给英国人见识下，什么叫做默契无间的配合吧！”

    “哦哦，我看到了燃烧的火焰！”狐狸在魔导通讯里大呼小叫，“怎么办小薇欧拉，我们是不是也该展现下同时怀孕酝酿起来的友谊？”

    “闭嘴，别拖我后腿你个肥妞！”

    “哎呦，口气挺狂啊，我看宅在办公桌前五六年没打过仗的你才是拖后腿那一个吧，到时候被老娘救了看我怎么奚落你！”

    茜茜正想去打个圆场，就看见薇欧拉机率先冲上天空。

    狐狸也不甘示弱，马上飞上天。

    茜茜叹了口气，对特蕾西亚说：“我们也出发吧。”

###第412章 412 神仙打架凡人遭殃###

    玛丽?布里姬特从一开始就就没指望过能真的投入对常规部队的作战。她只是想着在战斗的时候往敌人突破的方向上靠，这样神姬交战的光芒就能提醒地面上那些因为通讯断绝而根本不知道德军进攻的部队，德军已经采取行动了。

    正因为这样，她起飞之后领着三名同伴，向着汉堡方向直线飞行，直到德国战姬的魔导波动进入她的感知领域。

    “好快。”魔导波动里有同伴惊叹。

    “是啊，好快。”布里姬特操纵自己的机体回转，正面面对敌机袭来的方向，“现在知道我为什么不分出多的一人去支援地面了吧。不要小看魔导装甲性能带来的优势啊。听好，从之前法国内战中的观察员的报告看，德国人的新装甲有良好的机动能力，能做到非常花哨的回避，另外她们有能直接击破法国制神姬用魔导装甲全部防御的近战武器，所以在近战的时候要特别的小心。”

    本来布里姬特想说“要回避近战”的，但现在看到德国人装甲的速度，她知道这不可能了。

    “虽然我们有人数上的微量优势，但各位还是做好这是一场苦战的准备吧！”说着布里姬特从背后拔出自己引以为傲的巨剑，把剑当成盾牌挡在机体正前方，步枪架在并没有开刃的剑刃上，“我们上！”

    **

    “那是神姬们在交战吧。”沃尔夫看着天空，问身边的詹姆斯。

    “应该就是了。”詹姆斯也同样看着天空，“妈的飞得这么快，根本看不清楚谁在打谁啊。”

    此时不光他们俩，周围的装甲猎兵们都一样抬着头，神姬对神姬那华丽的光影效果可比电影里的爆炸要好看多了。就连配属给装甲猎兵们的战姬也都把魔导装甲的取景器对准天空，观察着相当于她们的大姐头的神姬们战斗的英姿。

    只有猎兵营的军官们对头顶正在进行的战斗毫无兴趣，他们在研究地图，汉斯季默正站在军官团体旁边，给他们讲刚刚穿过的村庄里的情况。

    “村庄里大概有一个营的英军，因为我看到一个带勤务兵的军官在刷牙，上尉级别的军官应该不能带勤务兵……”

    “事实上，可以。”猎兵营的营长豪斯少校撇了撇嘴，“英国人只要是军官就能带勤务兵，这点和旧帝**不同。当然和我们共和****也不同，我们根本不能带勤务兵。”

    汉斯耸耸肩，继续说：“我们没有遭到机枪火力的射击，也没有在村边看到类似机枪掩体的东西，我们在村中沿着主干道走，并没有看见可以维护魔导装甲的设备，不知道是不是设置在村口的农用机械库里了。”

    “你们没有看到别的魔导装甲？”

    “没有，我们出了村才看到追击我们的那台装甲从别处过来，可能这台后面还有一台，因为毕竟单独一台装甲行动太奇怪了。”

    “嗯，两台互相照应是英军的标准做法。”豪斯少校点点头，这时候一台神姬用魔导装甲突然从猎兵们占据的农庄附近的田地上掠过，带起的劲风一股要把地上种植作物的架子全都拔起的气势。另一台装甲在比它略高的位置紧追不舍，用能量武器向下射击，却没有命中，只是在田地里划出一道道燃烧的划痕。

    就连军官们都被这在电光火石之间发生的事情所吸引，只有豪斯少校还在看着地图，继续刚刚的话题：“如果村子里这个营加强了魔导装甲，那他们应该不止两台，英国人办事很死板，一定会加强一个四机小队的。我们就以村庄里还有三机为基础部署作战计划吧，嘿，你们几个，别看天了，神姬小姐们打她们的，我们有我们的活儿要干。你去把莉雅喊过来，她的战姬部队必须和我们紧密配合才行。”

    片刻之后，在农庄附近展开的装甲猎兵部队和配属给他们的一个战姬小队开始向前进发。

    汉斯则回到了他的两名同伴身边。

    “该死，你就没告诉他们我们要去传令么？”詹姆斯大声抱怨着，“我们是传令兵，在指挥序列上我们不归那个眼神可怕的猎兵营长指挥。”

    “我跟他们说了，”汉斯季默一脸无奈的分辩道，“但是豪斯少校告诉我说现在为了做到林先生要求的快速前进，很多部队根本就是闷头往西边猛冲，建制都乱了，他的营就接收了一个连和自己部队走岔路的装甲猎兵。而且各个部队遇到的抵抗烈度不一样，所以推进的速度也不同，战场全乱套了，所以他认为我们找不到要传令的营了，不如把命令给他们，要进攻哪里由他们去攻击就好了。”

    “所以你给他们了？”

    “是的。”汉斯刚点头，代表进攻开始的信号弹就升上天空，停在他们旁边的战车尾部立刻喷出一大股烟，早就在轰鸣不止的发动机咆哮一声，把沉重的钢兽向前推去。

    猎兵们紧跟着战车开始前进。

    “猎兵们不都是坐着车先突进敌人阵线再下车作战的么？”

    沃尔夫刚说完，詹姆斯就指了指不远处的另一辆战车，那战车尾部舱门大开，突击步枪的枪管从里面伸出来。

    “他们第一波，我们是第二波进村的。”

    汉斯季默的话音刚落，天上就射下几道光束，在前方的灌木丛中点燃烈焰。

    “被照到基本就死了吧，那光束。”沃尔夫咋舌，“乖乖，她们在天上打，地上不知道死多少人呢。”

    “所以人家才是国之重器啊。”汉斯季默看了沃尔夫一眼，“要是没有其他小姐们牵制，她们随便谁都能一下子把我们歼灭。”

    沃尔夫撇了撇嘴。

    “我在想那还要我们打个什么劲啊，就像古代一样，让这些小姐们对决来决定战争胜负不就好了？”

    沃尔夫说话的同时，担任第一波攻击的战车开进了树林，涂着迷彩的车体迅速没入树林的黑暗之中消失不见了，只有引擎轰鸣声依然回荡在众人的耳畔。

    汉斯季默盯着开得较慢的那辆战车敞开的尾部舱门，看着坐在里面的装甲猎兵们，直到这辆车也消失在树林里，才扭头对沃尔夫说：“这你就不懂了吧，现在神姬小姐也好，那边和我们一起前进的战姬小姐也罢，战斗力都受装甲的影响，没了装甲，她们在面对有装甲的同类的时候根本不堪一击。所以负责维护装甲的工厂和技师就变得非常重要了。而这些工厂和技师，像你我这样的普通人也能轻易消灭掉。当然大部分时候这活儿不归我们管，我们负责把战线推进到合适的地方，让炮兵能布设阵地，接着……”

    灌木丛那边传来的密集的炮声打断了汉斯季默的话，他们三人一起望向声音传来的方向，詹姆斯嘀咕了一句：“开始了。”

    沃尔夫用力咽了口口水。

    这时候三人和猎兵们的散兵线一起进入了树林。

    “我记得我们逃跑的时候跑了挺远啊，怎么这么快就接火了？”沃尔夫显然已经忘了刚刚的话题。

    汉斯耸耸肩：“实际上我们从村庄出来就没跑多长时间，只是枪林弹雨的让你感觉过了很长时间很难熬。从我们刚刚的农庄到村庄也就两千米的距离吧。”

    “只有那么点？”

    “只有那么点，这灌木林，我们跑的时候觉得林子很大对不对？其实一看地图，从林子这边走到那边也就五分钟的事情。”

    突然，在他们侧面一道光扫下来，几乎垂直的穿越散兵线，点燃的大火瞬间把他们整个侧面的视野都吞没了。

    有猎兵浑身是火冲出火海，在地上拼命打滚，声嘶力竭的惨叫让三人都皱起眉头。几名猎兵冲上前去，似乎想帮战友灭火，却猛的发现自己手头连可以用来扑打的布都没有。有人急中生智拿出水壶往那人身上倒，却发现不过是杯水车薪。

    众人忙乱中，嚎叫声渐渐消失，那在地上打滚的身影也渐渐的不动了，任凭火焰在他身上燃烧。

    目睹了这一切的三人表情都很严肃，这时候一名猎兵排长跑过来对他们大吼：“别愣着，继续前进！”

    三人再次迈开脚步，沃尔夫在胸前划着十字，小声祈祷着什么，詹姆斯则吻了吻领子上别着的林有德胸像。

    很快，他们出了灌木林，前方的村庄里枪声响成一片。

    “跑起来！不想在开阔地被打中就跑起来，快！”

    在排长的催促下，汉斯等人和猎兵们一起奔跑起来，他们跑过原野。

    汉斯大口大口的喘着气，拼命维持着奔跑的速度，但是明显训练更充分的猎兵们依然渐渐跑到了汉斯前面去。

    剧烈运动的感觉，让汉斯不由得想起小时候自己在夕阳下奔跑的样子，那时候他的小镇有个可爱的女孩，微胖的汉斯总是气喘吁吁的跟在女孩身后……

    詹姆斯从后面赶上来，伸手拉着汉斯的肩膀，随后沃尔夫拉住了汉斯另一边肩膀，两个人就一起拖着有些跑不动的汉斯跌跌撞撞的冲到村庄外侧的围墙边上，三人一起靠在围墙上大口大口的喘气。

    “我们又回来了。”詹姆斯笑着拍了拍汉斯的肩膀。

    “上帝保佑，子弹没找我们。”沃尔夫又在胸前画了个十字。

###第413章 413 独眼的布里姬特###

    “死狐狸，你挡住我的射线了！”

    “混蛋，明明是你想杀我！回去跟你没完！非得让亲爱的评评理不可！”

    魔导通讯里的对话让茜茜叹了口气。

    虽然她很想提醒一下两人现在正在战斗中，拌嘴什么的最好收敛一下，但她想了想，这提示多半没什么用，于是作罢。

    不过两人拌嘴归拌嘴，配合得倒是挺溜。

    薇欧拉的攻击看起来确实有种照着狐狸的脸打过去的感觉，但每一次都会被狐狸回避掉，顺便给淬不及防的敌人一点惊喜。茜茜觉得自己要是敌人的话，铁定会认为这俩互相之间有着深厚的羁绊和信任，才能打出这么精准的配合。

    相比之下茜茜和特蕾西亚之间的配合虽然不能说不默契，却没有那边两人那种步步杀招的感觉。

    “别这么沮丧嘛，”特蕾西亚忽然通过魔导通讯说，“我们这边实力就不如那边两人啊。”

    说话间特蕾西亚的机体猛的闪向一边，给茜茜让出射击窗口，茜茜果断开火，将原本和特蕾西亚缠斗的敌机驱离。

    “话说回来，那位林有德先生部署的新战法竟然凑效了。”

    “嗯，我也很惊讶，尽管我是他的女人但是……”

    茜茜没有继续说，集中精力操纵机体执行前出突击，利用速度和机动性的优势飞快接近敌人，尝试使用光束军刀，失败之后她向旁边滚转，给特蕾西亚让出射击窗口。

    林有德制定的战法完全抛弃了过去神姬对神姬作战时捉对厮杀的传统思路，反过来强调双机配合作战。两台机体一直保持一起机动，轮流担任主攻和掩护。由于场面上双方的机体数量持平，英国人还略占优势，所以理论上讲只要英国人横下一条心由两台机体同时发动突击，那就有很大机会把茜茜她们拖进缠斗，从而打破这种配合，可就像林有德说的那样，英国人对斩杀克里斯蒂娜的光束军刀心存芥蒂，不可能坚决的进行接近战。

    反过来讲，茜茜他们这样轮流进攻，只要有一次抓到机会使用光束军刀，就能重创一人。

    在讨论这套战法的时候，茜茜问过林有德为什么不直接冲上去和敌人缠斗，那样使用军刀的机会更多，林有德回答说那样就必然有一个人要面对英军双人夹击，并且战斗的主动权会握在英军手中，他们一定会选择战斗力最弱的人作为突破口。

    现在茜茜觉得林有德说得真是太有道理了。

    此时此刻人数占优的英军竟然被压制住了，完全无法发挥出人数的优势，而茜茜他们在天空中来去自如，混得不是一般的滋润。

    茜茜一边向英军神姬射击，掩护特蕾西亚脱离攻击，一边美滋滋的想：我老公真是太厉害了，一切都在他的掌握中，我为他感到无比的自豪。

    内心涌起的舒畅感，让茜茜的射击变得更加流畅，每一下都成功抢在敌人的回避动作之前，精准的命中了敌人的机体，最后一下茜茜随便预判了一下敌人的回避，结果竟然也压对了敌人回避的方向。

    连续的射击让茜茜的精神受到压迫，有些晃神，但她依然操纵机体前突——她知道特蕾西亚会在这个时候掩护她，等那股恍惚劲儿过去后，她就可以立刻对敌人发动攻击。

    果然，恍惚结束后她发现一台英军机体就在距离自己不远处。

    她启动了喷射引擎，向着敌机冲去，估算着距离准备使用光束军刀。

    敌机忙不迭的后退，同时茜茜看见另一台英军机体高速包抄自己的后路——于是她果断放弃攻击，向旁边翻滚让出射击位置。

    特蕾西亚的攻击马上打过来，一发光束照射直接打在敌人的盾牌上，除了让盾牌上那些魔导符文亮度增加了一些之外没有造成任何伤害，但紧接着特蕾西亚的实弹攻击就扫上来，曳光弹形成的红色弹雨瞬间扫过敌方的魔导装甲，在厚实的甲板上打出一连串的火花。

    突然，敌机肩膀处似乎有管线被打断了，大量魔导润滑液从关节的连接处喷出，在天空中形成一片蓝色的光斑。

    茜茜突然意识到自己的机会来了，敌机的视线被自己喷出的发光液体挡住，而且润滑液的突然泄露会在一瞬间对驾驶装甲的神姬造成相当强的精神压力。虽然这个压力只会持续一秒左右——

    茜茜向着敌机猛烈开火，几乎用上了自己所有的实弹兵器，同时她将背后的喷射引擎开到极限，强行扭转了机体的运动方向。

    连续被实弹武器命中的敌机动作明显迟缓了下来，同时扩散的润滑液也完美的挡住了它的视线——就像茜茜预料的那样。

    茜茜向前突进，同时启动了藏在手臂里的光束军刀。

    精神冲击的到来清楚的告诉茜茜光束军刀命中了什么东西，这是她头一次砍中启动中的魔导装甲，精神冲击的力度比她平时试用军刀时砍水泥和钢板的时候可大得多，让毫无准备的她淬不及防。

    恍惚中茜茜切断了光束军刀的能量，以避免精神遭到更大的冲击。

    紧接着茜茜的装甲受到冲撞，强烈的震动让茜茜一头磕在装甲的前部面板上，鼻血当时就流了出来。

    这时候茜茜的精神已经恢复了，她发现魔导装甲的取景器已经报销，不过她仍然可以通过感知魔导波动掌握战场势态。

    很快，备用的取景器被打开，视角有些奇怪，不过她清楚的看到刚刚被她攻击的魔导装甲的手臂和固定在手臂上小盾牌都被削掉了，装甲本体上能看见一条细细的线——那是光束军刀刀刃留下的痕迹。

    光束军刀的破坏面只有几个分子那么大，不完全切断的话伤痕几乎看不出来——实际上如果不是从那划痕上流出的润滑液，茜茜也此刻肯定也意识不到自己的军刀对敌机本体造成了伤害。

    茜茜想起来，刚才砍的时候，手臂碰到了什么东西，敌方神姬恐怕通过肢体格挡限制了军刀切入的深度。

    刚刚那一下冲撞，估计是敌人的踢击，目的大概是让茜茜的机体立刻从她面前离开，避免茜茜对她造成进一步的伤害。

    ——这是个厉害的角色啊！

    茜茜一边这样感叹，一边拉开距离，重新和特蕾西亚汇合，恢复互相掩护的势态。

    这时候魔导通讯中传来狐狸的声音：“什么嘛，竟然没得手，还被人踹了一脚，顺带打爆取景器，你果然还没从生孩子的影响中缓过劲来啊。”

    “罗嗦！我切到它主体了。”茜茜很少见的顶了狐狸一句，“它战斗力损失肯定比我大。”

    虽然顶部的主取景器损失掉了让视野稍微受限，但只要有胸部的备用取景器，就不影响对正面目标的攻击和防御。至于周围的目标，靠感知足以。

    只要英国人没哟投入战斗机之类的常规兵器，茜茜就没有被人钻死角的可能——哪怕在失去了360度视野的情况下。

    问题是，敌人到底受到了多大的伤害？

    **

    布里姬特强忍着疼痛。

    刚刚那光束刺进她驾驶舱的时候她以为自己完蛋了——她见过神姬座舱被光束武器打透了之后里面神姬的照片，那黑色的人型焦炭就是她布里姬特的末路。

    但那光束并没有温度，长度似乎也是固定的。

    有固定长度的光束，这太奇怪了——看着光束从自己身前扫过的时候，布里姬特脑海里凭空冒出这样的想法。

    随后疼痛占领了她的脑海。

    疼痛来自她右半边脸颊，但她却很奇怪的感觉不到有血流出来。可下一刻，她脸部的肌肉抽动了一下，于是她伤口猛的撕裂开来，喷出的血液瞬间吞没了她右眼的视野。

    紧接着她连这红色的视野都失去了，整个一下子只剩下左眼能看到的部分。

    布里姬特意识得到自己可能要永远失去右眼的视力了。

    她低头看了眼，发现自己的右半身的军装也被割裂了一小部分，军装下面的胸罩也被切开，从胸部最高点流出的血正浸染着白色的罩杯。

    ——妈的幸亏老娘是个平胸。

    布里姬特感觉自己全身的血管都灼热起来，她知道这是神姬血统在发挥作用，加速伤口的修复。

    疼痛感在飞快的减轻，血液也以惊人的速度凝固，但是右眼的视野却没有恢复。

    神姬的血统带来的恢复力，并不能修复这种创伤——除非是那些本身有“再生”能力的神姬。

    “玛丽！”魔导通讯中有人担心的呼叫着玛丽，“你怎么样了？”

    “没事！她砍伤了我的眼睛，但是装甲还能运转！”

    布里姬特这时候才发现因为刚刚那一击，她的装甲正面防御有部分失效了，不过问题不大，她的精神力还有富余，可以用力场盾来挡住那些射向防御失效部分的攻击。现在当务之急是和同伴们分享敌人的新武器的情报。

    “听着！”布里姬特大声说，“敌人的秘密武器攻击距离和一般的神姬魔导装甲用的短剑是一样的，甚至还要短一点，但是基本无视我们的防御。我们可以和她们进行接近战，只要注意不要进入短剑的攻击范围就好了！”

###第414章 414 将功赎罪的方法###

    在和喔酱进行一番互动之后，林有德继续在房间里来回踱步，等着前线的消息传回来。

    喔酱坐在桌子上，一边晃动双脚，一边看着林有德在房间里转来转去，一副无聊得不得了的样子。

    片刻之后有人敲门，林有德应了声进来，一名参谋就开门进入房间，立正敬礼之后大声报告：“根据前线传回的魔导通讯，我军已经完成第一阶段作战目标，比预定快了四小时。”

    林有德不由得长出一口气。

    “没有人报告神姬战的情况么？”

    “有，但都不具体。看起来双方正在天上杀得难解难分的样子。”

    “这样啊。”林有德点点头，随后挥挥手示意参谋可以离开了。关门的声音落下后，房间里又只剩下林有德和喔酱两人，林有德看了看墙边的座钟，随后对喔酱说：“这么长时间了还在胶着中，看来我们的新兵器是不太可能再一次创造奇迹了。”

    “喔？”喔酱歪了歪头，显然没懂林有德在说什么。

    林有德伸手摸了摸少女的脑袋，柔声说：“没事，你听不懂没关系，我只是随口说一声而已。”

    喔酱推开林有德的手，拿掉帽子之后再把林有德的手拽回来放在脑袋上，接着她忽闪着大眼睛，仿佛在催促林有德快摸。

    林有德笑着把手指****喔酱的头发中，尽情享受着少女发丝的柔顺触感。

    喔酱也眯起眼睛，一副很享受的样子。

    林有德一边摸着喔酱的脑袋，一边继续思考着。

    神姬对战其实是一种消耗战，这在这边的世界已经是一种常识，在大多数人的印象中，除非是双方实力差距非常悬殊，不然神姬和神姬之间的对战打得再激烈，结果也不过双方都精疲力尽无法再战而已。

    因此神姬和神姬之间的对战，双方的作战技巧和血统纯度的差距并不会以击杀之类的比较有冲击力的方式展现出来，而更多的体现在精神力的使用效率上。技巧纯熟血统纯度高的神姬可以用更少的精神消耗给对方带来的更大的压力，而血统的纯度和神姬的年龄则决定了双方在战斗之后的恢复速度。

    神姬与神姬之间的对战，就是旷日持久的消耗战，耗到其中一方自认为耗不起的时候，战斗就会结束了。

    在魔导装甲刚刚开始发展的时候，这种状态一度被打破，装备具有革命性性能的魔导装甲的一方对装备较差的一方的神姬造成杀伤，使得战斗提前结束，这样的事情在历史上确实发生过。

    而在更古早的时代，也发生过手持神兵的神姬虐杀敌方神姬的事情。

    但进入二十世纪，列强都装备性能上差不多的魔导装甲，神姬和神姬之间的对战也就变成了纯粹的消耗战。

    这种消耗战，对神姬数量处于劣势的林有德来说非常不利。虽然消耗战保证了林有德的姑娘们的人身安全，但这也使得林有德很难获得神姬战的胜利。因此林有德迫切的希望能够打破这种状况，而曾经创造过瞬间秒杀克里斯蒂娜这样的老牌神姬的奇迹的光束军刀，毫无疑问的被林有德视作打破这种状况的敲门砖。

    “但显然，光束军刀这种使用起来限制颇多的东西，距离彻底改变神姬战的战斗形态，还是有些差距啊。”

    “喔？”喔酱再次歪了歪头。

    林有德对喔酱笑了笑：“没事没事，我在自言自语。”

    喔酱还是一脸莫名的看着林有德。

    林有德干脆也坐到桌子上，轻轻搂住喔酱的肩膀，继续看着地图，沉寂在自己的思绪中。

    如果神姬战只是僵持的话倒还好，可万一英国人占据了优势，她们就有可能分出力量去攻击林有德的常规部队。荷兰方面的状况清楚的表明神姬在面对常规部队的时候战力有多么的强大，鹿特丹的荷兰军队在敌军神姬投入之后没多久就崩溃了，战斗意志被摧毁得十分彻底。

    军队这东西，建制被打散了可以重组，伤亡太大组织度尽失可以补充和再编成，唯独作战意志——或者说士气被打掉了，那就很难在短时间内恢复过来了。

    林有德必须要避免英国人继续投入神姬直接攻击常规部队。

    好消息是，英国海军现在害怕林有德再来一次航空攻击，所以神姬一直维持二十四小时轮流值班，他们为了支援陆上战斗，不得不把地中海的格拉尼亚给招了回来，估计是没有办法派更多神姬参加陆地战斗了。

    而根据狐狸得到的情报，英军的神姬用魔导装甲现在不够用了——之前空军击沉的英王乔治五世号和胡德号上都搭载了神姬用魔导装甲。那两台装甲和大量替换用的维护部件都随着两艘战舰一起沉入大海——据说英王乔治五世号上的替换用部件甚至多到足够组装一台新的装甲……

    另外，在与荷兰女王威廉明娜的战斗中，英军也有一台神姬用魔导装甲损耗严重。本来像英国这样的大国，拥有十几套神姬用魔导装甲备用都不奇怪，可是上次大战让大英帝国元气大伤，战后根本没钱把备用的神姬用魔导装甲恢复到原来的数量，进入30年代之后大英帝国好不容易决定重新储备备用魔导装甲，这个时候却发生了狐狸和茜茜决斗的事件以及之后的美日战争。

    大英帝国忽然发现自己的装甲射击已经落伍了，于是准备设计新式的神姬用魔导装甲，结果就拖到了现在——

    总而言之，逃去英国的那三名神姬，现在最多能分到一台旧式魔导装甲，估计她们自己上了战场也不会特别卖命。

    另一个好消息是，法国革命军政府已经有所行动，夏莉同意在九月底在布雷斯特部署法国神姬，她自己也会亲自前往压阵。这样英国为了防备法国突然出动神姬攻击她的海上补给线，就必须在普利茅斯等地部署神姬。

    夏莉还承诺将会派遣神姬登上向革命军政府投诚的法国海军舰艇，并且在地中海展开破袭战。

    所以往长远看，林有德并不是特别担心英国人在神姬方面的优势，只是等夏莉开始兑现自己的承诺，英国人的陆上部队估计都已经跑光了。

    林有德不能让这种事情发生，他可不想重蹈小胡子的覆辙，给美国留下个在欧洲的桥头堡。一旦英国投降，美国要插手欧洲就只能通过俄国了，德国就顺利避免了两线作战的不利境地。

    不能给温斯顿丘吉尔在这边的世界再搞一个发电机作战的机会，绝不能出现另一个敦刻尔克。

    所以，在神姬战上必须要拿到优势才行，就算不能一次就击杀英国神姬，至少也要给英国人比较大的损伤。

    其实林有德这时候心情挺矛盾的，一方面他有着甭管什么战果只要他的姑娘们都平安归来就好的想法，另一方面他又迫切的希望姑娘们无论如何都拿一点战果回来，即使稍微受点伤也无所谓。

    他都不知道哪一种才是自己的真实想法了。

    这时候喔酱忽然抬起头，指着天花板对林有德“喔喔”叫了两声，几乎同时林有德桌上的电话响了起来。

    林有德接起电话：“我是林有德，讲。”

    “神姬小姐们归来了，林先生。”

    **

    林有德一看到狐狸，就张开双臂抱了上去。

    “诶嘿嘿，我回来了。”狐狸也用双手抱着林有德，大尾巴来回晃荡，“手脚完整的回来了，完全没有受伤！”

    林有德松开狐狸，顺手捏了下她的胸部，随后又依次拥抱了另外两人。

    轮到特蕾西亚的时候林有德迟疑了一下，结果特蕾西亚说：“拥抱一下我不介意的，在奥匈帝国，这是非常正常的打招呼方式呢。”

    于是林有德这才和特蕾西亚拥抱。

    结束了和四名美少女的肢体接触，林有德扭头看着四人的魔导装甲。

    一看到装甲的状态，他就咂了咂嘴：“看来一场恶战啊。”

    “本来我们占有优势来着，”狐狸对林有德耸了耸肩，随后看了眼茜茜，“不过你的近卫大骑士使用了光束军刀结果攻击失手了，让敌人抓到了我们军刀的极限，然后放手上来纠缠了呢。”

    “你这话过分了，”薇欧拉大声说，“茜茜的攻击至少让布里姬特机丧失了三成的战斗力，并不能算是失手啦。”

    “不，确实失手了。”茜茜向林有德单膝下跪，低垂着双眼，维持着这个姿态继续说，“我知道您在期待光束军刀出手就杀伤一台，这样今后的局面会变得明朗化，我只是……”

    “好啦好啦。”林有德打断茜茜的话，伸手扶起茜茜，“我是期待着光束军刀出手就拿个人头什么的，但我也知道战场上情况复杂多变，我不会因为这种事责怪你的。你要真是心有愧疚难以原谅自己，今晚滚床单的时候就卖力一点就好，就当赎罪了……”

    “喂！”薇欧拉瞪了林有德一眼，“我们今天都消耗了很多精神，今晚……”

    “不，请让我做。”茜茜坚定的说道。

    “我也来！”狐狸高举双手，“小薇欧拉大笨蛋，就是因为今天消耗了很多精神，才要爽一把从亲爱的那里补充回来呀。另外，亲爱的你也别太担心战局，我们虽然没有杀伤敌人神姬，但我们对敌人的魔导装甲造成了相当大的破坏呢。比如小布里姬特的装甲，不更换正面主甲板和手臂就不能动了，我自己则破坏了另一台装甲的整个腿部机构呢！”

    “腿是不必要的，你个笨蛋！”薇欧拉再次对狐狸大吼。

###第415章 415 起章节名什么的比写文还难###

    布里姬特蛮横的推开想要为她检查伤口的医护人员，来到自己的首席技师身边，严肃的问道：“怎么样，这种损伤今天之内能修复么？”

    “没问题。”首席技师一副信心满满的样子，“我们的材料和备用元件还算充足，明天一早这些装甲就会崭新如初。但是布里姬特小姐，我们现在后勤补给状况您也是知道的，等储备在这里的原料和零件用完，就算是工匠之神亲自下凡，也没办法修复您的魔导装甲了。”

    “在那之前我们还有多少时间？”布里姬特问。

    “如果每次战斗回来都像现在这样，我估计也就撑个一周吧。另外，我们的大型部件储备并不多，像能量步枪这种东西坏了一把就少一把，如果每次战斗归来都像这次这样有两把步枪被拦腰切断，那根本不用一周我们就无能为力了。”首席技师说着抬头看了看布里姬特的魔导装甲，“真是打得够夸张的，就算是上次大战，我也很少看到神姬小姐们拼到这种程度。”

    “并不是我们更拼了，而是德国人拥有新武器。”

    “在法国的军事观察员报告的那种光束武器么？”

    “没错。”布里姬特咬咬牙，一脸懊恼的表情，“我被伤到之后气血上涌，做了错误的决定。当时我觉得那武器的攻击距离根本不足为惧，就下令大家放开了打，该上去缠斗的时候就上去缠斗。但我忽略了那武器的特性。”

    “特性？”首席技师皱了皱眉头，看着布里姬特，“攻击力特别高么？”

    “不高，只要不命中要害就不用担心它的杀伤力。但是现在看来它能切断碰到的所有东西，我们的装甲会变得这样破破烂烂，就是因为这。我们小心的保持距离，让对方所有的攻击都不能碰到要害，却没有办法完全避免装甲被这种光束近战兵器碰到，结果就是现在你看到的这样。”

    “能切断碰到的一切的光束近战武器啊。”首席技师咂了咂嘴，“德国人还真是掌握了神奇的技术。这也是那个林有德的杰作么？”

    “我想并不是，不过和林有德脱不开干系就是了。”布里姬特说着转过身，一边向门口走一边说，“明天早晨要完成所有魔导装甲的维护，可以预计明早还有恶战。”

    “知道了，放心吧。”

    首席技师的话音刚落，刚刚被布里姬特赶走的医疗人员就上前对布里姬特说：“您的眼睛！至少让我们为您包扎一下……”

    “烦死啦！”布里姬特对医疗人员怒吼道，“没看到我的伤口已经完全愈合了么！给我找个眼罩来就好了！反正你们这帮人也没办法给我换机械眼不是吗？”

    “别这样，玛丽。”首席技师老头的声音从布里姬特背后传来，“人家是在担心你，你不应该这样迁怒于她们。”

    布里姬特咬了咬牙，最终长叹一口气：“抱歉，诸位。别管我的眼睛了，我的自我愈合能力已经干完了你们可以干的一切。现在请给我找个眼罩来，谢谢。”

    **

    伊莎贝拉听见敲门声的时候差点抑制不住站起来，她压下内心的急切希望，用符合女王风范的声音应了一句：“进来。”

    于是温斯顿丘吉尔推门进入房间，向伊莎贝拉报告道：“德军的干扰在黄昏的时候结束了，我们重新联系上了在北德的部队。玛丽?布里姬特率领陆军神姬和四名德国神姬进行了交战，她自己受伤，失去了一只眼睛，所幸其他神姬小姐没有受伤，但她们的魔导装甲都受到了相当程度的破坏。”

    “玛丽受伤了？”伊莎贝拉皱起眉头，“失去了一只眼睛？谁干的？”

    “电报上没写，只能等待玛丽小姐的文书部门递交详细的报告，陛下。”

    “这样啊，那电报上有没有说她们的维修用物资可以支撑多长时间？”

    “一周左右，陛下。”丘吉尔的表情看起来严肃得不得了，“也就是说，我们必须把原先拟定的撤退计划提前了，陛下。”

    “嗯。常规部队方面呢？”

    丘吉尔做了个手势，随即来到女王办公室的地图旁边，指着地图上汉堡以西的一片地区说：“驻扎在这一块地区的我军部队已经完全联络不上了，从电讯恢复之后还能联络上的部队的位置来判断，德军的目标是不莱梅港，以他们在土耳其的攻击行动作为参照，参谋本部认为德军会在几天内占领不莱梅港。”

    “几天内占领？”伊莎贝拉脸上稍微显现出怒容，“参谋本部的参谋们竟然完全没有考虑我军挡住德军的情况么？”

    温斯顿丘吉尔直面伊莎贝拉那愤怒的脸，平静的回应道：“因为考虑也没意义，我们补给和士气最好的部队都摆在第一线，这些部队都挡不住德军，那基本就没人能挡住德军了。”

    丘吉尔的话音落下后，伊莎贝拉沉默了许久。

    终于，她叹了口气。

    “算了，参谋本部没有提出什么应对的计划么？”

    “有，他们建议我们立刻下令北德的部队向荷兰境内撤退。”

    “然后被已经突破防线的德军部队追击？”

    温斯顿丘吉尔耸了耸肩，随后语重心长的对伊莎贝拉说：“有时候我们只能在两个坏结果中选一个不那么坏的。”

    “对，你说得没错，但是我要提醒你，温斯顿?丘吉尔先生，现在帝国会陷入这样的境地，就是因为我听信了你的话，下令在德国北部进行登陆。”

    “那时候我们没人真的相信德国空军可以威胁到我们的战舰。”温斯顿丘吉尔毫不动摇，“就连陛下您内心其实都是不信的，要不然您也不可能因为听我说了句德国已经没有海军所以我们可以放心大胆的进行登陆，就决定执行登陆作战。”

    伊莎贝拉的表情非常难看，漂亮的脸蛋都扭曲了，她瞪着温斯顿丘吉尔，目光中饱含怒意，但偏偏她知道丘吉尔说得是对的。

    她早就知道林有德坚信航空兵将会取代大炮巨舰，也知道林有德一定会使用航空兵力来攻击她的舰队，但是她内心深处她的潜意识里，并不相信林有德的这些论断——尽管她对林有德这个人的评价相当的高。

    如果说丘吉尔因为提出了登陆德国的建议而对局势演变成现在的样子负有不可推卸的责任的话，批准了这个计划的伊莎贝拉也负有同等程度的责任。

    当时如果伊莎贝拉能够未雨绸缪，让舰队做好防空准备，或者否决掉海军分出一支舰队北上斯卡帕湾的方案，再或者叮嘱一下艾莲娜让她不要离开舰队，那情况可能就不会变得像现在这么糟糕透顶。

    伊莎贝拉的情绪非常的低沉，她对丘吉尔挥了挥手，用无力的声音吩咐道：“你先退下吧，爵士。今晚的战时内阁会议都由你来主持，我明天会召开御前会议，在那之前请你们拿出一个可行的应对方案。”

    温斯顿丘吉尔向女王鞠了一躬，一言不发的离开了女王的办公室。

    伊莎贝拉向后靠在椅背上，整个人都瘫倒在椅子里，仿佛全身的力量都已经耗尽一般。

    她觉得呼吸有些困难，就解开了洋装外面的束腰，一股轻松的感觉立刻从她的胸部扩散到全身，她大口大口的喘着气，丰满的胸部剧烈的起伏着。

    伊莎贝拉的视线落到自己白皙的胸脯上。

    她有自信自己的大小和形状能抗衡任何女性，她的胸部一定能像磁石一样吸引所有男人的目光，就连温斯顿丘吉尔那老头都会时不时的瞄一眼。伊莎贝拉早已经习惯了男人们这种反应，不会像刚刚发育时那样介怀了。

    但遇到林有德的时候，情况又有些不一样。伊莎贝拉不由得想起和林有德第一次见面时候，他注视她胸部的样子，那个家伙和其他人比起来，似乎完全没有想着要掩饰一下，他直白的释放出“我想摸”的信息。就因为这样，伊莎贝拉刚开始见到林有德的时候，对他相当的讨厌，所以后来才会处处咄咄逼人，想方设法的要刁难他。

    不过林有德越过了所有这些刁难，现在还在战场上把伊莎贝拉的军队打得没脾气。

    此时此刻的伊莎贝拉瘫坐在自己办公室那装饰华丽的椅子上，用手指轻轻婆娑着胸部裸露在衣服前襟外面的部分，指尖轻轻划过自己那白皙稚嫩的肌肤。

    ——当初自己如果没有刁难林有德，而是坦然的接受了林有德的目光，那事情会不会变得不一样？

    伊莎贝拉一直以来都觉得以个人的情绪来决定国家的出路是很愚蠢的事情，但回顾自己和林有德打交道的过程，她遗憾的发现自己一直都没能逃出情绪的影响。最初她因为林有德一个简单的激将法就把温斯顿丘吉尔赶出政治中心，任用了张伯伦，从这以后“情绪”因素几乎出现在所有和德国有关的决策中。

    自己是个失败的君主呢，伊莎贝拉想，自己没有资格戴上这顶有着悠久历史的王冠。

    这样想着，伊莎贝拉取下王冠——此时她戴着的是平时用的王冠，构造比较简单，看起来更像个头饰。

    她仔细的看着王冠上雕刻的英国皇室的标志，很长时间没有说话。

###第416章 416 作者得了“懒得起名综合症”###

    第二天，御前会议。W

    看众人都落座了，伊莎贝拉就站起来，用清晰有力的声音说道：“先生们，我们必须立刻开始撤退行动。虽然阿姆斯特丹仍然被掌握在荷兰军队手中，但我们已经不可能等到拿下这个城市了。我知道这意味着风险，也意味着我们没办法充分使用荷兰境内的铁路网，但前线的局势已经到了刻不容缓的地步，我们必须立刻把常规部队撤出德国。”

    内阁阁员和将军们面面相觑，表情都十分的微妙。

    伊莎贝拉把这些看在眼里，所以她继续说道：“我知道你们在想什么。是的，我们的行动失败了，由于我的不谨慎，登陆德国的部队陷入了困境之中，当时力排众议决定登陆的我对此负有不可推卸的责任。”

    伊莎贝拉的话音刚落，温斯顿丘吉尔就扭头看着她，似乎对她主动“背锅”的行动感到相当的意外。

    伊莎贝拉没有看丘吉尔。

    “在适当的时候，我会以合适的方式来承担这个责任，现在当务之急是把我们的士兵撤回来。我们发动在荷兰的作战，不就是为了这个目的么？”

    说完之后，伊莎贝拉来回看着战时内阁的成员们，表情严肃而认真。终于，陆军总参谋长艾恩塞德说：“我们确实拟定了现在立刻撤退的计划，但是这个计划需要留下相当数量的部队来狙击德军，前线的远征军司令维里克和神姬布里姬特小姐都认为德军的机械化程度比我们高，机动能力比我们强，没有人来狙击他们的话，所有撤退中的部队都将会被德军追上。”

    伊莎贝拉点点头：“我明白了，你选择一些部队来负责断后吧，这是必要的牺牲，我不会追究。”

    “不不，陛下。”艾恩塞德皱着眉头，一脸苦逼的表情，“问题不在这里，而在于我们找不到可以担负这个任务的部队，我们在德国的部队士气十分的低落，现在还有战斗力的可能只有负责拱卫神姬们的廓尔喀佣兵和苏格兰高地部队了。”

    “那就用这些部队去断后。”伊莎贝拉的语气十分的坚决，不容置疑。

    艾恩塞德吃了一惊，但吃惊的表情只在他脸上停留了短短一瞬间，随即他恢复了那种沉稳的属于标准的英**人的表情和语调：“明白了，把这些部队留下断后。还有一个问题，那就是在不莱梅的魔导装甲维修中心，当时为了在德国长期作战，我们给这个中心配置了大量的工具和数量庞大的维修材料，现在我们要从荷兰撤退，那就意味着我们完全没办法带走除了工匠之外的东西，您也知道，阿姆斯特丹没有被拿下的情况下，铁路网根本不能用，我们没有足够的车头和车皮把囤积在不莱梅的物资运走……”

    “当初我们是怎么把这些东西运到不莱梅的？”伊莎贝拉皱着眉头反问。

    “我们当时用内河运输船，陛下。”

    “那现在也用内河运输船把东西运出来。”

    “可现在德国海军已经通过基尔运河从波罗的海移动到北海沿岸了。”

    “那就让我们的海军也靠过去！”伊莎贝拉的声音终于有些不耐烦了，她大声打断艾恩塞德的话，随后瞪了眼海务大臣，“难道海军被德国人炸了几下，就连靠近德国海岸线都不敢了么？难带海军神姬连轰炸机都挡不住？”

    “当然不是这样，”艾莲娜的养父安德鲁?布朗?坎宁安勋爵赶忙说道，“我们已经做好准备前出掩护我军运输船队了，我们不光可以把不莱梅的魔导工坊运走，还能顺便运走一些部队。”

    坎宁安刚说完，就有人敲门。

    “进来。”温斯顿丘吉尔不等女王表态就应门道。

    一名少校军衔的军官进入会议室，对伊莎贝拉敬了个礼之后朗声报告：“玛丽?布里姬特阁下今早发现德军方面神姬的波动后，已经率队出动了。”

    “知道了。”温斯顿丘吉尔说着对少校做了个“你可以走了”的手势，随后扭头看着伊莎贝拉，“在我看来要撤走在不莱梅的魔导维修中心还有一个棘手的难题要面对，陛下。”

    “我知道你想说什么，”伊莎贝拉表情严肃的接过丘吉尔的话茬，“从昨天不莱梅发来的魔导装甲损伤报告看，每次交战结束后，不莱梅的工匠们都必须全力以赴去维护魔导装甲，根本没有空进行设备装船之类的工作。”

    “就是这样。”丘吉尔再次把话头抢到自己手里，“一旦我们开始撤退行动，就意味着第二天布里姬特阁下率领的神姬小姐们必须用只进行过最低限度维修的魔导装甲去迎战德军的神姬。在德国人拥有新式武器的情况下，万一出现伤亡，那根本就得不偿失了。布里姬特小姐已经因为这种新式武器，付出了一只眼睛的代价。”

    布里姬特受伤的事情御前会议的各位都知道，所以丘吉尔的话并没有引起多大的反应，大概所有人在丘吉尔挑明状况之间，都或多或少的察觉到了这点吧。

    “林有德不是蠢货，”温斯顿丘吉尔继续说，“不，应该说，他聪明得让人觉得恶心，他一定会让他的姘头们全力以赴，给我们的神姬小姐们持续不断的制造压力。一旦他发现我们要撤走魔导工坊的意图，他肯定会变本加厉的鞭策他的姘头们。”

    整个房间里陷入一片寂静。

    温斯顿丘吉尔等了一会儿，见没人打破这寂静，才看了眼伊莎贝拉，随后清了清嗓子：“让我们来梳理一下现在的状况吧。首先，敌人正在向不莱梅港推进，一旦敌人占领了不莱梅港，控制了威悉河河口，我们要通过内河船只把魔导工坊撤退出来的难度就会成倍的增加，德军不但会用空军攻击我们撤退的船只，地面的部队还会用火炮来封锁河面。

    “其次，我们需要那些工具和物资，为了将来保护英国本土的作战行动，这些工具和物资应该尽可能的撤回英国。

    “第三，我们同样需要在德国领土上作战的神姬小姐们，如果我们只能给她们的装甲提供最低限度的维护，那我们就必须采取其他措施来保证他们的安全。”

    这时候敲门声再次响起，丘吉尔皱起眉头，似乎对自己的发言被打断感到十分的不悦，他近乎怒吼着应门道：“进来！”

    于是一名绅士打扮的人进入房间，飞快的来到情报总管身边，小声的耳语了几句。

    丘吉尔大声说：“别耳语了，这里没有外人，给我清楚的说出来。”

    来人看了眼情报总管，获得后者的同意后高声报告道：“我们确信丹麦女王玛格丽特二世已经和德国提供给她的新式装甲一起离开了波茨坦，目的地很可能是汉诺威。”

    会议桌前的众人面面相觑，表情都不太好看。

    终于，陆军参谋长艾恩塞德说：“看来我们只能放弃把魔导维修中心完全撤出来的计划了，我们把留在德国本土的东西统统炸掉，让工匠们跟随部队一起……”

    “我不同意！”伊莎贝拉用力拍了桌子一下，她那来自神姬血统的力量直接把桌子拍凹进去一块，这名贵的历史悠久的会议桌就这样多了一个手掌形的凹陷。

    “德国的目标是在俄国真正和他们开战之前清除自己西线的威胁，之后可以预见他们肯定会攻击我们本土。那时候德国和法国的神姬会一起出击，神姬战的烈度肯定比现在更高，我们需要所有可以用来维护和保障神姬用魔导装甲的东西！

    “而且那个时候我们所有的神姬都不得不参加保卫战，再没有神姬为商船提供掩护了，德国人的空军和法国人的海军可以肆无忌惮的袭击我们的商船，我们不可能指望从海外获得足够的资源！”

    伊莎贝拉瞪着在场的所有人，一字一顿的强调道：“在不莱梅的魔导工匠工具还有物资，必须尽可能的抢救。”

    “用让神姬小姐们涉险作为代价么？”艾恩塞德疑惑的反问。

    “不。确实，如果撤退布里姬特他们只能用状态十分不好的装甲来应对数量增加了的德国神姬，但我们可以通过投入新的神姬参战的方式来解决这个问题！”

    “嗯，确实，”坎宁安调整了一下自己的坐姿，“我们可以让海上的两名海军神姬参战，但那样真的能完全抵消装甲缺乏维护带来的劣势么？敌人的装甲不是在性能上要超过我们的装甲么？而且她们还有能一击必杀法国总统克里斯蒂娜的新式武器——昨天打得那么惨，说明布里姬特小姐她们并没能找到克制德国人新式武器的手段，不是么？”

    “你说得对，”伊莎贝拉顿了顿，扫视整个房间，随后郑重其事的宣布道，“所以我决定亲自出马，再加上一名流亡的法国神姬，我们的战斗力就够了。”

    御前会议的与会者们面面相觑，最终目光全都落到了温斯顿丘吉尔身上。

    丘吉尔双手在他的大肚子上十指交叉，两眼看着桌面上摊开的笔记本，沉默了好一会儿才缓缓说道：“我同意陛下的决定。只有这样，才能最大限度的保证今后本土的防御能力。”

###第417章 417 减压疗法就是棒啊就是棒###

    1938年9月11日晚上，汉诺威。

    林有德还在办公室里，陪着白天出战一天晚上还坚持处理文件的薇欧拉。

    这时候狐狸推门进来，大声嚷嚷道：“你朝思暮想的女王陛下登上了皇家海军本土舰队旗舰厌战号，她的魔导装甲也被装了上去。”

    “太棒了！”林有德立刻从桌子底下钻出来，用力拍了拍手，脸上喜形于色。

    “你在桌子下面干什么？”狐狸狐疑的问。

    “帮我亲爱的总统阁下做脚部按摩啊。”林有德说着拍了拍薇欧拉的肩膀，“我要是干别的事情，这家伙也不可能表情这么淡定吧？”

    “诶~”狐狸凑近薇欧拉，仔细观察薇欧拉的表情，“确实啊，小薇欧拉的演技不可能这么逼真。”

    “是啊是啊，我没有你演技好真是太抱歉了。”薇欧拉没好气的回应道。

    “嘿嘿，就是因为演技不够好所以我看得很清楚哦，”狐狸坏笑着，冷不丁的把薇欧拉的短裙掀起来，“看！下面果然已经湿掉了！”

    薇欧拉发出悲鸣，可马上反应过来：“才没有湿！我才不是那种被揉一下脚就会湿的痴女呢！”

    话还没说完呢，狐狸就抓起桌上的茶杯直接把水倒在薇欧拉的内裤上。

    “哈哈哈哈，湿了湿了！”

    “你这货！我杀了你！”

    林有德咳嗽了一声，打断两人的打闹，然后用特别严肃的口吻对狐狸说：“别闹了，继续报告。”

    “没了呀。”狐狸两手一摊，“刚刚该报告的我都报告完了，所以才会和小薇欧拉开玩笑啊，我可不是那种公私不分的女人呀！”

    林有德挑了挑眉毛，对狐狸这种睁眼说瞎话的本事彻底无语了。所以他没有吐槽狐狸的话，而是再一次确认道：“你真的没有带来其他消息？比如厌战号搭载了伊莎贝拉和她的魔导装甲之后去了哪里之类的？”

    “我只知道完成装载之后厌战号就出港了。”狐狸耸了耸肩，反问道，“可是它出港去哪儿这不是明摆着么？它没别的地方去啊。要不我们打赌，明天早上我们的侦察机没有在北海海面上找到它，我就去裸奔穿越整个汉诺威城，如何？”

    “不赌。”林有德果断拒绝，“我才不会让自己的姑娘在整个汉诺威的老爷们面前赤身**呢。”

    “嘿嘿嘿。”狐狸笑着过来抱住林有德，像往常一样跟他撒娇。

    薇欧拉冷不丁的吐槽了一句：“你都多大的老姑娘了，还这样撒娇。”

    “就是因为是老姑娘了，再过几年就人老珠黄了，现在才要趁着还水嫩多多撒娇啊。才二十二岁的薇欧拉肯定不懂吧？”

    “我不懂，也不想懂。”薇欧拉语气冰冷的回答道。

    “说起来，伊莎贝拉和薇欧拉同年吧（这里如果按照之前的设定，伊莎贝拉就太老了，不符合作者的审美，所以把伊莎贝拉的设定改了，特此声明）。”林有德说着看了眼狐狸，用眼神向狐狸求证。

    “不，她比小薇欧拉要年长一点哦，马上就要到了必须嫁人的二十五岁，如果没有开战的话，现在她铁定被各种提亲请求和无数不请自来自以为是的公子哥弄得不厌其烦呢。”

    “神姬到了二十五岁就必须嫁人么？”林有德好奇的问，“那为什么克里斯蒂娜……”

    “并不是必须啦，毕竟没人能强迫神姬做任何事情，只是这么多年来，人类社会也形成了一套钳制神姬的机制，除非是像喔酱那种从小就不在人类社会中成长完全不受人类社会影响的神姬，不然都或多或少的会受到社会一般观念的桎梏，也会因为社会整体的压力而不得不做出妥协。”

    “原来如此。”林有德点点头。

    神姬虽然有神的血统，从某种意义上看算是半神一样的存在，但她们毕竟还有属于人的部分，只要在神姬成长过程中加强神姬的社会属性，就能保证拥有强大个体力量的神姬被束缚在社会之中，受到社会一般观念和道德的制约。难怪这个世界没有和林有德穿越前的世界产生根本性分歧，神姬们只是取代了另一个世界部分猛将能臣的位置。

    在社会形态上，两个世界最大的区别，大概就是女皇帝的数量了，这边世界女王女皇司空见惯，不过男人们很聪明的利用“神姬”这个概念把这些女强人和一般女人区分开来，把社会变成了神姬和男人们共享大权，女人只要没血统就依然只能居于次要地位的奇特形态。

    林有德突然发现自己的思维跑偏了，他赶忙把思绪拉回来。

    这时候狐狸说：“所以说，你还得感谢这场战争的爆发呢，如果战争不爆发，伊莎贝拉就要被别的男人抱走喽。”

    林有德笑了。

    “现在也还没确定她会不会被别的男人抱走呢，除非我们真能在战场上抓到她。”

    “亲爱的，我不想给你浇冷水，不过，”狐狸对林有德摇摇头，“要我们在战场上活捉她实在太难了，抱着杀死她的决心击落她不是不可能，可要我们活捉，不但会导致攻击不够坚决而被回避，而且我们自己有可能因为这种不坚决被抓到空子反击。”

    林有德撇了撇嘴。

    他知道狐狸说得没错。伊莎贝拉论血统强度是全英国最强的神姬，在世界范围内也排得上号，按狐狸自己的说法是，伊莎贝拉比她稍微弱一点，但比绝大多数神姬都要强。

    神姬这玩意儿，战斗经验固然重要，但血统强的神姬往往会拥有和血统相适应的反应速度和战场直觉，能有效弥补战斗经验方面的劣势，因此就算伊莎贝拉这次是初阵，也不能小瞧她的战斗力。

    所以就像狐狸说的那样，要击落并且俘获伊莎贝拉相当的不现实。

    但林有德又不想就这样放弃，他双手抱在胸前，绞尽脑汁的思考着。

    这时候薇欧拉说：“为什么你这么执着于俘获伊莎贝拉啊？我知道你是觉得她有可能在被俘之后为我们所用，但她对我们的全局来说是那么不可或缺么？”

    “也不是说不可或缺。”林有德耸耸肩，“毕竟现在夏莉倒向我们之后，我们的选择一下子就多了许多。但是考虑到俄国已经向我们宣战，迟早要和我们正面交锋这点，能够多一个神姬总是好的，不对吗？英国少了伊莎贝拉那对我们西线的压力会骤减，我们甚至可以考虑进行登陆作战，正式把英国变成一个泛人类主义国家。就算做不到登陆英国，我们也可以把伊莎贝拉放在东线，让她和俄国人作战嘛。”

    “可我怎么觉得你的想法没这么复杂呢，刚刚那通都是现诌的吧？”薇欧拉用鄙夷的目光看着林有德。

    林有德只能挠了挠脑袋，笑道：“老婆大人明鉴。没错，我没想那么多，我要俘虏伊莎贝拉，至少因为我想要她。”

    薇欧拉长叹一口气，一副“我就知道”的表情。

    狐狸则搂着林有德的肩膀，一副赞许的口吻说：“我就喜欢亲爱的你那忠于自己**的样子啊！这几天的战斗，我一定全力以赴把小伊莎贝拉给抓回来！”

    “你要抓你尽管去。”薇欧拉又叹了口气，“我可没那精力奉陪了，现在白天作战晚上处理文件，我已经有点吃不消了。”

    狐狸小声在林有德耳边说道：“小薇欧拉这是在抱怨你这几天晚上都只和我还有茜茜做呢。”

    “我才没有！”薇欧拉拍着桌子大吼，“我现在就已经累得不行了，要是再负责给某个精虫上脑的家伙泄欲，那早就撑不住了！”

    这时候刚好茜茜推门进来，她似乎立刻掌握了薇欧拉在说什么，冷不丁的插嘴道：“我倒是觉得和亲爱的做完之后睡得很沉，休息得比不做要充分呢。薇欧拉小姐您也试一下呗。”

    “啥？”被意料之外的人将了一军的薇欧拉楞在那里，瞪着刚进门的茜茜半天说不出话。

    狐狸则开心的大笑着，眼睛盯着薇欧拉那张完全僵掉的脸。

    林有德虽然也在笑，但脑海里掠过一个念头：妈蛋难道蛋疼星人还给老子加了一个类似补魔力的设定？可以通过那啥补充损耗？（蛋疼星人表示才没有这个设定呢）

    这时候林有德听见狐狸说：“我也觉得爽一下能有效的释放战场上积累的压力，晚上睡得特别安逸特别好。”

    “对对，差不多就是这种感觉。”茜茜鸡啄米似的点头附和道，“其实薇欧拉小姐也能理解吧？哪怕只是睡在亲爱的怀里，也能比往常睡得更好。”

    “这……我倒是不否认啦。”薇欧拉支支吾吾的回应道，“而且当年我还没有发动革命的时候，有一次我特别忐忑不安，就跑去阁楼上钻进他的被窝呢。”

    “还有这事？”林有德惊呼，“我怎么不知道？”

    “因为在你醒来之前我就溜走了，你个笨蛋！”薇欧拉突然生起气来，对林有德大吼，“你睡得像死猪一样，我钻你怀里你都没反应耶！”

    “好吧，我错了。”

    薇欧拉第三次叹气，她把桌上的文件卷宗直接阖上，抬头瞪着林有德。

    “明天可能有大战，今晚我要好好休息。”

    “嗯，那你现在去休息吧，剩下的文件里要紧的部分我来处理。”林有德刚说完，就被老婆瞪了。

    “你故意的吗？”

    “什么？”

    “我问你是故意的吗？”薇欧拉用力拍着桌子。

    “哈？”林有德满脸莫名其妙。

    这时候狐狸推了他一把，把他推到薇欧拉面前：“再傻下去就不男人了，快走吧，剩下的部分我和茜茜会搞定的！”

    林有德还没说话呢，薇欧拉就一把拽着他的衣服把他拽走了。

    剩下的两个女人互相对视了一眼，一起笑出来。

    “看来小薇欧拉还真是积累了很多压力，要释放一下呢。”

    “是啊。”茜茜说着坐到薇欧拉的位置上，翻开卷宗，“我……内政方面不太熟，还要多拜托您了，千寻小姐。”

    “没问题！”狐狸嘴上这么说，却跑到墙边酒柜旁，给自己弄了一大杯啤酒，“果然干完好事之后，还是要来一杯呀，哈哈哈哈。”

    茜茜叹了口气，开始阅读文件。

###第418章 418 简短的前戏###

    汉斯季默被枪声从睡梦中惊醒，他支起上半身，疑惑的问同样刚爬起来还睡眼惺忪的詹姆斯：“怎么回事？”

    “不知道，”詹姆斯摇摇头，“不过这种时候首先穿衣服拿枪准没错。”

    两人马上行动起来。汉斯季默睡下之前只脱了外面的装具和鞋子，这会儿手忙脚乱的把武装带之类的东西往身上套。詹姆斯干脆连装具都没脱，只是把装弹夹的皮夹子之类的有硬物的东西给卸了。

    这会儿看汉斯手忙脚乱的往身上套东西，詹姆斯嘲弄道：“你看你，这是战场，随时可能有突发状况，怎么能脱下装具睡觉呢？现在慢吞吞的，要是英国兵夜袭来了你只能不带武器跑了！”

    正说着呢，沃尔夫一下推门进来，大声喊：“英国人来夜袭了！西边枪声特别密集！”

    詹姆斯瞪着沃尔夫，高声惊呼：“你怎么这么快准备好？”

    “我就没脱装备，抱着枪睡的。”沃尔夫耸了耸肩，“别说这个了，快出来，我们跟随的部队都集合了。”

    詹姆斯赶忙拿着装备跑出门，汉斯还在那对付武装带的结扣，看同伴出门急了，按了好几下没按上，干脆丢掉武装带，拿起弹夹包和木柄手雷包提着自动步枪就出去了。

    汉斯刚出门，就看见一群装甲猎兵正在向同一个方向前进，他的两个同伴正在路边拼命向他招手。

    汉斯跑过去，张嘴就问：“我们要撤退吗？”

    “不，好像是打算把夜袭的英军打回去。”詹姆斯耸耸肩，“只能跟着上了，妈的黑灯瞎火的怎么分得清英军和友军？”

    “很简单，”路过的装甲猎兵说，“开火的时候是连发的就是友军，单发的就是英军。”

    “那敌人要是还没开火呢？”

    詹姆斯反问，那位装甲猎兵却只是耸了耸肩。

    这个时候汉斯终于把装备都挂在身上了，他拍了拍詹姆斯的肩膀说：“那就露出头去，让他们先打一枪。”

    “你才让他们打一枪呢。”

    “英军火力很烂，黑灯瞎火打不到你的。”汉斯说着小跑着跟上装甲猎兵们，沃尔夫和詹姆斯也马上照做。

    这时候离他们不远的地方人型的身影站起来了，来自魔导装甲的光芒驱散了夜色，紧接着魔导装甲打开了大灯——夜战中魔导装甲身上魔导元件的光本来就会暴露它们的位置，所以战姬们往往干脆开大灯给常规部队提供一些照明。

    “现在就不用担心该不该开火了。”汉斯对詹姆斯咧嘴一笑，后者没鸟他。

    三人跟着装甲猎兵们一道投入了对英国人的反击中。

    **

    东方天空显现出鱼肚白的时候，一直萦绕在汉斯季默耳边的枪声终于消停得差不多了，偶尔传来的射击声都在很远的地方，显然一晚上的战斗已经结束了。

    汉斯把枪靠在路边的小石墙上，自己也挨着石墙坐下，摘下钢盔用衣袖擦着额头上的汗。随着兴奋逐渐冷却，倦意袭上他的心头。

    詹姆斯在离他不远处查看一具英军的尸体。

    汉斯看着自己的战友把那英国人的手表扒下来，戴在自己手上。他忽然觉得自己也该去搜刮一下战利品，就站起来，走向另一具英军尸体。

    朦胧的夜色中汉斯看不清这尸体被打中哪儿，也看不清尸体的面容——唯独尸体那双不瞑目的眼睛，他看得格外的清楚。

    汉斯面对尸体，竟然一时不知道该如何下手搜刮——毕竟这还是他第一干这事儿。愣了一会儿后，他才想起来自己应该先确认英国人有没有戴手表。他翻起英国人的袖子，手表金属外壳的反光让他喜出望外，他摘下手表拿在手里观察了一会儿，才咒骂道：“妈的竟然是德国货，铁定是从德国人手里搜刮来的。”

    汉斯骂完才想起来自己不是纯种德国人，他嘀咕了一句“让我来好好利用它吧”，就把这手表戴在手腕上。

    接着汉斯开始翻找那英国人的军装，他找到一支钢笔，拧开一看发现笔尖竟然是镀金的。

    “赚到了。”汉斯的嘴巴都快咧到耳朵边上了，他把钢笔盖好，塞进自己的兜里，把其他口袋都找了一遍。接着他打开英国人衣领的扣子，把手伸进军装内侧翻找内袋，这一次他摸出来一个皮夹子。

    皮夹子里面有几张英镑，一张便签纸，纸上的字迹已经褪色，完全看不出写着什么。接着汉斯把皮夹子翻过来，发现在皮夹子另一侧装着一张照片。

    照片上是一位漂亮的女孩，女孩散发着贵族少女特有的气息——好吧，汉斯想，不管哪一位少女穿上那套华丽的长裙，看起来都会散发着贵族少女特有的气息。不过少女的美貌货真价实，让汉斯觉得少女就算穿上朴素的女仆装也一样会给人一种贵族的印象。

    汉斯盯着少女看了好一会儿，连战友来到身后都没有察觉。

    “真漂亮。”

    沃尔夫的声音让汉斯的目光从少女的照片上移开了一小会儿，但马上又像被磁石吸引一般回到少女身上。

    “是他的女朋友？”詹姆斯也加入对话，“真可怜，那么漂亮的女朋友。”

    “也许是夫人。”沃尔夫说。

    “别闹了，那么年轻的女士不可能结过婚，最多是未婚妻。”

    詹姆斯你一句我一句争论得正欢，汉斯重重的叹了口气：“不管是什么，现在他都不可能和她相会了。”

    汉斯似乎打算把照片塞回皮夹子里，却猛然发现照片背后有一行字。和便签纸上的字迹不同，这行字虽然看起来经过了相当长的时间，但却依然清晰。

    那是伦敦的一个地址，以及一个女孩子的名字。

    汉斯季默注视着那行字，沉思了好一会儿之后，他改变了主意，把皮夹子扔下，照片塞进了他的口袋。

    “等这场战争结束，我要去伦敦见一下这位可怜的女士。”汉斯这样对自己的两名同伴说。

    詹姆斯和沃尔夫对视了一眼，后者建议道：“那你应该多搜刮一点他的遗物，到时候交给那名女士。”

    汉斯想了想，点了点头，再次开始翻弄英国人的尸体。

    这时候沃尔夫疑惑的说：“你看这家伙，帽子上有两个帽徽，这什么意思啊？”

    “不知道啊，”詹姆斯微微弯下腰，看了眼那人的帽子，发现果然两个帽徽，“真的两个啊，太奇怪了。难道是打赌的时候把其他部队的帽徽给赢过来了么？”

    “那被他们赢的那个家伙帽子上戴什么？用粉笔画一个吗？”沃尔夫更疑惑了，“你这说不通啊，我觉得应该是这样，他有个好朋友挂了，于是他从好朋友的脑袋上拿下这个帽徽，准备和好朋友一起迎来胜利。我知道这种展开，酒馆里的说书人总这么说。”

    两人进行没营养的争论的时候，汉斯从英国人随身的包中翻出一本日记，他翻开日记本，开始阅读里面的文字。

    片刻之后他阖上日记本。

    “怎么，才看了几页就不看了？”沃尔夫十分好奇。

    “我不该看这本东西，”汉斯季默用沉稳的声音说道，“这是逝者重要的记忆，而且只有那位女士才有资格继承这记忆。”

    “搞毛啊，突然表现出这么有学问的样子。”沃尔夫用力拍着汉斯的肩膀，“别装了，我看你和我一样是工人吧，这厚实的肩膀，嗯，你是钳工。”

    “不，我是音乐学院的学生。”

    汉斯说完，沃尔夫大张着嘴愣住了。

    “他真的是。”詹姆斯在旁边为好友背书。

    “随便啦，”沃尔夫摊了摊手，“现在我们是不是应该补一觉，你看猎兵们都开始休息了。”

    汉斯看了眼猎兵们，发现他们确实都靠着战车和墙壁等闭上了眼睛。

    汉斯季默撇了撇嘴。

    “我发现我越来越习惯于在满是尸体和硝烟的味道战场上入睡了。”

    “你最好祈祷不要变成没有尸臭和硝烟就睡不着的习惯。”詹姆斯说着伸了个懒腰，而沃尔夫已经自顾自的跑到墙边坐下，开始闭目养神。

    **

    就在前线的普通士兵三人组开始休息的同时，林有德从睡梦中醒来。

    他伸手摸了下身边，正好抓到柔软的东西，紧接着狐狸发出风情万种的呻吟。林有德又把手伸向另一侧，这一次却抓了个空。

    他睁开眼睛，看到茜茜正坐在梳妆台前，闭目养神。

    “起来这么早？”

    “要平复一下心情，我预感今天会有大战。”

    茜茜的话音刚落，大门就打开了，已经穿戴整齐的薇欧拉进入房间，看了眼房间里的三人道：“昨天晚上英军出动了精锐部队事实夜袭，似乎打算打乱我们的进攻步骤。我们可以确认敌人出动的部队包括几支所谓的双徽部队，我们的装甲猎兵挡住了攻击，并且用小范围的钳形攻势歼灭了部分英军。”

    “那是故意要让我们以为他们打算稳住防线然后走荷兰撤退。”林有德坐起来，一边伸手去拿裤子一边说道，“他们不知道我们在厌战号没出港的时候，就已经掌握了他们的意图。这是单纯的情报的胜利。”

    林有德穿好裤子，环视自己的妹子们，深吸一口气：“前戏都结束了，今天白天的战斗就看你们的了。任务很简单，竭尽全力取得优势，破坏敌人的装甲，消耗她们的精神。”

    “放心，交给我们吧。”一直躺在床上的狐狸伸起一只手，轻轻晃了晃，懒洋洋的声音里充满了成竹在胸的味道。

###第419章 419 此时不开挂更待何时###

    清晨，汉诺威，德意志共和****魔导维护中心。W

    薇欧拉一进入存放魔导装甲的主库房，就瞪大了眼睛。

    “为什么理论物理所的各位会在这里？”

    玻尔也很诧异，直接反问道：“我们的行动是经过统帅部批准的啊，您没得到消息么？”

    薇欧拉摇了摇头，这时候狐狸说：“啊，抱歉，这是小薇欧拉你昨天拉着亲爱的离开后才传来的消息，我看小薇欧拉你那么舒坦，就没马上跟你说。”

    “你这家伙！”

    “没事啦，反正这又不是什么不及时知道就会出问题的事情，现在听玻尔讲一下他们的来意也没差嘛。”

    薇欧拉瞪了狐狸几秒钟，叹了口气，回头对玻尔说：“事不宜迟，有什么我该在出击前了解的请您马上告诉我。”

    “我们对诸位小姐的机体的能量武器进行了改良。”玻尔做了个这边请的手势，随后一边引路一边继续说，“实际上，这种改良是光束军刀的研究的后续产物。实际上，从我们最初提供的可以在近战中使用的力场盾到光束军刀，再到现在的能量武器改良，基本一脉相承，它们的基础都是我们对魔导能量力场的研究。

    “最初的时候我们让力场盾能在两名神姬的场互相干扰的情况下生效，接着我们用类似力场盾的力场来约束光束军刀的切割面，并且把长度拉长，而现在，我们研究出了利用小型的长时间存在的力场来驻留能量的技术。看这里……”

    玻尔指着身后那把神姬魔导装甲用能量武器的下部。

    “看这个部分，这整一块东西都是在魔导技术中普遍采用的‘汞合金’构成，这是一种炼金术产物，为了弄出这么大一块汞合金我们可砸了不少金子进去，受雇于林先生的炼金术士们听到我们要的汞合金大小的时候都快晕了。”

    “玻尔先生，请您把握住讲解的主题。”狐狸用温婉可人的声音提醒道。

    “啊抱歉，汞合金在魔导技术中被用作能量中介物，诸位魔导装甲启动之后各个部件上散发出的蓝色光芒大部分就来自汞合金，当然也有其他炼金产物，比如精金和秘银什么的。这么大一块汞合金能够吸收相当庞大的魔导能量，但是一般来讲这么大块汞合金会造成浪费，因为汞合金基本不会阻挡能量的流通，注入其中的能量散失得非常快，大块汞合金不管你怎么往里面注入能量，它的能量密度都会非常低，而且越大块越低。所以在魔导技术中，汞合金一般都填充在刻出来的细凹槽中，或者作为魔导符文的表面涂料，它的作用就是让能量在魔导装置中快速流动。”

    说着玻尔拍了拍能量武器上那一大块汞合金。

    “但在这里，我们利用了汞合金的特质。汞合金内的能量虽然会向外散发，但当这些能量在汞合金内的时候，它处于一种奇特的状态。我们知道能量武器发射出去的能量束其实是一种粒子束，但在汞合金内部的时候，它是一种波。我们总说光具有波粒二象性，而汞合金的存在，似乎证明波和粒子的界限比我们想象的还要模糊……啊抱歉，我又跑题了，总之我想说，如果不是林先生让我们得以尽情的研究和剖析魔导技术的深层机理，我们可能一生都不会发现这些令人激动的事情。”

    玻尔说着向薇欧拉鞠了一躬，似乎想要表达“请代我向林先生致谢”的意思，随后他清了清嗓子：“在发现了汞合金的特质之后，我们在这块汞合金外侧制造了一层小型力场，这力场几乎紧密贴合这汞合金块的表面，所以碰撞到力场上的能量依然是波的形态。而根据我们的测试，要挡住同等能量水平的魔导波和粒子束，前者需要的力场强度要低得多。我们不知道这是为什么，但观测到的现象就是如此。总之，现在这一大块汞合金，就相当于一个能量罐，诸位可以把从自身血统引导出来的魔导能量注入这里面。”

    “我懂了。”薇欧拉拍了拍手掌，“也就是说，我们可以通过长时间的小幅度充能，发射出威力超强的攻击，对吗？”

    “没错，您果然作战经验丰富，直接就掌握了要点呢。”玻尔赞许的点了点头。

    其实这并不是什么值得赞许的事情，毕竟只要上过战场的神姬就知道，能量武器这东西，使用的时候不一定能打中敌人给敌人造成精神压力，但发射的时候给自己的精神压力却是实打实的。如果击中倒还好，敌人受到的精神压力会比发射者更高，而敌人的机体也有可能会遭到一定程度的破坏，但没击中的话，使用能量武器就是单纯的赔本买卖了。

    所以战姬姑娘们才对使用能量武器颇多忌讳。

    但神姬和战姬不同就在这，发射能量武器的精神压力对她们来说不是个事，所以她们使用的能量武器都比战姬们用的要强力，就这样她们也只是在连续射击的时候才会受到比较明显的精神冲击，一般战姬用神姬们的能量兵器发射一发就该昏厥了。

    不过即使是神姬，也不能肆无忌惮的使用能量兵器，上面也说了，如果以短间隔连续射击的话神姬还是会因为突如其来的精神压力而陷入恍惚——被连续命中的那一方也是如此。

    同样的，发射威力超强的能量武器时神姬也会陷入同样的状况。

    但神姬的精神恢复能力也比战姬强得多，所以这种恍惚往往只会持续很短的时间，可在神姬对神姬的作战中这短时间的恍惚也非常危险。

    因此神姬对神姬的时候，除非二打一，优势方确信自己恍惚的时候不会被抓到机会，这个时候她才会连续发射自己的能量兵器，以求取得压制效果。

    但现在有了这个能量罐，情况就不同了。

    这意味着使用带能量罐的能量武器的神姬可以把武器发射的瞬间产生的精神压力比较平缓的分散到一整段时间中。她可以在机动的时候持续的向能量罐充能，然后把能量罐中的能量一次过都打出去，却不会受到相应的超强烈的精神冲击——因为这些冲击已经通过储能的形式承担过了。

    薇欧拉当然知道这意味着什么。

    拥有这种新改进的神姬，将会具备更多的战术选择，即使在一对一的时候也能突然爆发出密集的能量火力，压制住对方的精神。

    “这个能量罐，”薇欧拉上前轻轻拍了拍汞合金块儿，扭头问玻尔，“最多能储存多少能量？”

    不过回答她的并不是玻尔。

    “我测试的时候，大概能储存五发左右，我是说，按照德国人的武器的规格，能储存这么多。”玛格丽特二世从距离众人不远处的一台魔导装甲上跳下，落到地上，对众人莞尔一笑，“本来我还想如果把所有能量压缩在一起射出去的话，会不会直接打晕敌方神姬，但要做到这点五发实在有点少。”

    说完玛格丽特二世对德国神姬四人组鞠躬：“诸位好，从条约签订之后到现在，好久不见了。”

    “是啊，没想到第二次相见竟然是在这种场合。”薇欧拉也对玛格丽特二世露出礼仪用的微笑，“并肩作战的时候这么快就到来了。”

    “说实话，我设想中的并肩作战，还包括荷兰女王威廉明娜陛下。”玛格丽特二世的表情有些悲伤，“没想到陛下已经先我们而去了。”

    茜茜上前拍了拍少女的肩膀：“就让我们用一场酣畅淋漓的战斗，来祭奠那位贤明勇敢的陛下吧。”

    这时候一名通讯参谋跑到众人身边，大声喊了句“报告”。

    “讲。”薇欧拉说。

    “侦察机确认包含厌战号在内的英国皇家海军主力正向海岸线靠近。可以确认厌战号携带了额外的神姬用魔导装甲。另外英国人的航空母舰起飞了战斗机试图驱离我们的侦察机，结果被我机自卫火力击落多架。”

    “果然来了，英国人的魔导工坊撤离行动就在今天。”薇欧拉回头看着另外四人，“小姐们，我就不多说了，登机吧。”

    **

    伊莎贝拉把魔导装甲的取景器对准天空，追随着划过天空的那道黑色烟迹。

    “那是我们的战斗机，对吧？”她通过魔导通讯询问厌战号上的联络军官。

    “是的，陛下。德国人已经淘汰双翼机了。”

    “所以林有德已经知道我们要来了，今天肯定会爆发激烈的战斗。”

    “我们本来也是这样预期的，陛下。”

    伊莎贝拉轻轻咬了咬嘴唇。

    终于，到了她亲自走上战场的时候了，虽然之前经历过无数的比武，赢得过无数的荣耀，但货真价实的战场和比武是不同的。

    此时此刻的伊莎贝拉多少有些紧张。

    正好这个时候，艾莲娜的声音通过魔导通讯传来：“别担心啦，我亲爱的伊莎贝拉，神姬和神姬的交战出现伤亡毕竟是少数，何况我们占有优势……”

    “我并不是在害怕，我只是有些兴奋。”伊莎贝拉纠正挚友的说法，“我也不知道该怎么形容……”

    “船到桥头自然直。”

    “啥？”

    “一句中文谚语。”

    “为什么这种时候你要说一句中文啊！”伊莎贝拉对着魔导通讯机大吼，“这会让我想起不愉快的经历！”

    “真的是不愉快的经历么？”

    “当然是真的。”伊莎贝拉愤愤不平的说道。

    可魔导通讯中她的挚友却说：“等战争结束了，我要不要申请个私人旅行，去见一见那位乱了亲爱的伊莎贝拉的心弦的林有德先生呢？”

    “你一定会失望透顶的。”伊莎贝拉斩钉截铁的说。

    这时候来自联络官的通讯插入两人的交谈之中：“抱歉打断二位，陛下。刚刚接到报告，运输船已经从不莱梅启程了，正在沿着威悉河北上。”

    “嗯，知道了。”伊莎贝拉点点头，她握紧操纵杆又松开，犹豫了几秒后下令道，“舰上待机的魔导装甲都出发吧。林有德肯定会有动作的，万一我们赶到之前布里姬特她们有什么闪失就不好了，毕竟她们的魔导装甲都只进行了最低限度的维护。”

###第420章 420 一写战斗就很亢奋###

    英军神姬的魔导波动进入自己的感知之后，薇欧拉深吸一口气。

    “按照起飞前说好的那样做，先给她们一个下马威。”她用魔导通讯对狐狸等人说道。

    “知道了知道啦。”狐狸的声音依然满不在乎，语调还有点阴阳怪气，“用新武器射女王一脸，想想就兴奋呢。万一女王一个不小心被连续命中一半以上，说不定就直接昏过去了，亲爱的最想要的战利品就这样到手了呐。不过这个高度，如果撞地前没有醒来，估计直接就完蛋了吧。”

    “敌人可能也在听啊，千寻小姐。”

    茜茜的声音刚刚落下，狐狸就大声说：“喂喂，伊莎贝拉你在听吗？我们全员，都等着你加入我们的大家庭呢，快来吧，每天都很开心哦，比呆在那个小岛国上快乐多了！”

    薇欧拉叹了口气，刚想说点什么，没想到伊莎贝拉的声音真的通过魔导通讯传来了：“少废话，你们这帮被**迷了双眼的荡妇！有什么新武器就用上吧！我才不会被击晕，也不会掉下去完蛋！”

    “她这么说了，那我们就开火吧。”狐狸的声音一如既往的毫无紧张感，“我数到三……”

    “我才是指挥官！”薇欧拉对狐狸大吼，“目标英国女王座机，我数到三，一起开火！一！三！”

    薇欧拉刻意跳过了数字“二”，虽然不指望这种小把戏能起多大效果，但总比耿直的直接射击要强。

    伴随着薇欧拉的话音，五道能量束直取伊莎贝拉的机体。

    薇欧拉全神贯注的追踪着伊莎贝拉的回避动作，连续开火。能量罐里的五发能量都打完之后，她还直接追加了第六发——反正这样连射六发和单独来一发给她造成的瞬间精神压力是一样的。

    **

    伊莎贝拉完全没有料到自己会面对如此猛烈的攻击，连续闪避了四发攻击后，伊莎贝拉被命中了，这个瞬间她意识到自己接下来还会吃上几发，而且是要被连续命中。

    她猛的咬紧了牙关。

    为了尽可能的减轻精神负担，伊莎贝拉直接停止了魔导装甲的大部分机能，连规避都放弃掉了——这很不合常理，因为一般情况下尽可能的回避剩下的能量束比停止机动硬抗要好得多。但伊莎贝拉不知道从哪儿来的预感，反正她认定面前的敌人有办法继续向她发射现在这种强度的能量弹幕。

    想不到伊莎贝拉停止规避的行动反而让敌人连续几发预判了她的机动的攻击落空，可紧接着弹幕就接二连三的打了上来。

    伊莎贝拉的整个意识都模糊了，唯有嘴里的铁锈味分外的明晰，那多半是咬得太用力，导致牙龈出血了。

    伊莎贝拉不知道自己被命中了多少发，只觉得呼吸开始变得困难，神志也有种要脱壳而出的感觉，眼前的一切仿佛都变成了水中倒影一般飘忽不定，一块小石头砸进去就会变得支离破碎。

    不过伊莎贝拉还保持着意识，恍惚中她依然决定重新启动机体的飞行能力。

    机体动力启动时，伊莎贝拉仍然感觉自己正漂浮在无重力的空间，周围的一切都是那样的没有实感。

    终于，她的知觉渐渐恢复正常，这时候她才发现自己正像匹疾驰上百公里的马一样大口大口的喘气，黏糊糊的汗水已经湿透了她身上那转为驾驶魔导装甲而准备的皇室传统作战军礼服。

    紧接着伊莎贝拉发现自己失禁了。

    这让她脸上一阵发烧——虽然不止一名老神姬告诉过伊莎贝拉，上次大战那种你死我活的战场上，不少神姬都因为对拼得太厉害而失禁，但这种让人想起小时候尿床的羞耻记忆的事情，还是让伊莎贝拉羞愧难当。

    ——只是因为被对方开场集火下面就漏了，作为女王这简直太难看了。

    作为皇室，伊莎贝拉早就有心理准备自己要被敌人先集火一轮，实际上这也是所有具有代表一国的资格的神姬出现在战场上时的普遍待遇。

    美日战争的时候，夏绿蒂和日本的帝姬就每次开战前都要享受一次集火的待遇，这几乎是一种外交礼节一样的东西了。

    可伊莎贝拉没想到，这集火会让她如此的狼狈。

    ——这都是因为那个贱人投入了该死的新武器！

    伊莎贝拉牙齿咬得咯咯响，刚刚受到冲击的时候就被咬出血的牙龈不堪重负，用疼痛来表示自己的不满。

    这时候伊莎贝拉的感知也恢复得差不多了，她发现自己现在正位于低空，刚刚她再晚那么一点点启动装甲的飞行能力，大英帝国的女王大概就要变成地面上的一摊难看的肉块了。

    而在她头顶上，英国姑娘们已经和德国人打成一团，各种光束不断掠过天空。

    伊莎贝拉没有急着上去参战——毕竟她还没完全缓过来，所以她就这样留在低空，观察着上方的交战。

    ——在上去参战以前，必须掌握德国人新武器的性能。至少要知道她们如何做到每机连续发射五六发能量武器。

    伊莎贝拉可不会天真到认为那是林有德的姘头们一起咬紧牙关用自身的恍惚作为代价发起的攻击，那样风险实在太大了，别的不说，光是有可能在恍惚状态下被英军神姬用能量武器连射还以颜色这点，就足够那帮荡妇喝一壶了——伊莎贝拉似乎已经认定林有德的妹子都是不检点的荡妇了。

    观察了一会儿伊莎贝拉发现规律了。

    她对着魔导通讯机呼叫艾莲娜，喊了几声没反应，才猛的想起来自己刚刚停止了魔导通讯机的运转这会儿还没开呢，难怪耳机里如此的安静。

    重新启动魔导通讯机的瞬间，布里姬特的惊叫就刺破了伊莎贝拉的耳膜。

    “玛丽，你怎么了？”伊莎贝拉担心的大喊。

    “没事，被人摆了一道。”布里姬特的声音虽然有点狼狈，但听起来不像是出事了的样子，这让伊莎贝拉猛的放下心来。

    “怎么回事嘛！”布里姬特的声音继续从耳机里传来，“她们那个能量兵器加上一靠近就会砍过来的荧光棒根本就是作弊嘛！”

    “冷静点玛丽！”伊莎贝拉大声说，“她们的新武器使用起来是有端倪的，注意她们枪械上那个仿佛装饰物一样的鼓包！”

    “你说那个闪闪发光像电灯泡一样的东西？”

    “没错，我没猜错的话那东西的亮度和她们的火力密度正相关！每次她们连射结束后那东西就会变得几乎没有光芒，但随着时间增加亮度也会增加，只有在亮度增加到一定程度之后她们才会连射，而且那东西越亮，她们连射时候的次数就越多！”

    “原来如此，可是为什么要故意弄个这么明显的外部特征呢？会不会是个骗局？”

    玛丽?布里姬特的话音刚落，艾莲娜的声音就加入对话：“依我看，她们自己也没有办法知道自己到底能连射多少发，所以那个对她们来说也是个指示器。”

    “这样就好办多了，不过果然还是很作弊啊，这两件新武器的组合。”

    伊莎贝拉的看法和玛丽?布里姬特一样。

    依她的观察，那个“指示器”亮度增加的过程中，敌方神姬可以照常射击，所以在对射纠缠中完全没有劣势，但当指示器变得很亮的时候，她们就可以突然爆发出一轮压制——这对英国神姬来说简直毫无公平可言。

    至于利用这种爆发来做什么，那就因人而异了。伊莎贝拉通过机体涂装和动作大致判断出了林千寻和茜茜这两个她比较熟悉的神姬的座驾。

    那只狐狸攻击性极强，战场上只有她没有和另外一人搭档，她就像一匹孤狼在伊莎贝拉的同伴们当中左冲右突，一旦拥有连射的机会她就会用连射创造机会积极的冲上去进行接近战。

    伊莎贝拉看出来狐狸挥舞的战锤是个幌子，真正的破坏力来自战锤头部安装的那种被布里姬特戏称为“荧光棒”的武器，狐狸的荧光棒比其他人那种剑式的要长不少，加上锤子握把的加持，攻击距离在一般神姬装备的近战武器之上，只比伊莎贝拉爱用的长枪要近一些。

    就伊莎贝拉稳住机体开始观察战局的这点时间内，狐狸就已经发动了两次这种连射加突进的攻击，而且选的目标都是装甲维护状况较差战斗力打了折扣的陆军神姬，刚刚让布里姬特尖叫的就是她。

    茜茜则和另一名同伴联合行动，那名同伴的机体采用典型的奥匈帝国双色涂装，所以伊莎贝拉判断那应该是原奥匈帝国神姬特蕾西亚。

    这两个奥匈帝国的“遗老”配合得可谓行云流水，连作为对手的伊莎贝拉都不得不赞叹。比起横冲直撞的林千寻，这两人的战斗让人有种“啊神姬作战的时候就该这样”的想法。

    但是这种优雅也是致命的。

    伊莎贝拉把注意力转向最后一组敌人。

    按照玛丽?布里姬特提供的报告，林千寻和薇欧拉的组合比奥匈二人组更加凶残可怕，布里姬特在报告中描述两人的配合使用了非常令人疑惑的词句：“咋一看两人的掩护攻击似乎都是奔着对方面门去的，但另一方总能在千钧一发之际闪开，让出射击线。就算是和她们交战了一天的我，到现在也吃不准这两人是互相之间已经默契到可以进行间不容发的配合，还是根本就想用冷枪干掉对方。”

    所以伊莎贝拉还做好了心理准备，要见识一下这种配合。

    可现在薇欧拉陪着一台陌生的魔导装甲。

    那装甲崭新得连涂装都没来得及涂装，上面德军徽记被涂掉了，却没有画上新的徽记。伊莎贝拉猜测那是年龄最小的丹麦女王玛格丽特二世，薇欧拉为了保护这位盟国君主的安全，放弃了和狐狸的搭档，转而和玛格丽特二世搭档。

    可能是因为有个新手在的缘故，这一组的攻击性明显不如另外两组人高，她们似乎把自己放在一个进行支援和牵制的地位，一直小心的和伊莎贝拉的同伴保持着距离，不轻易进入缠斗范围。

    ——敌人总数不如我们，还有一个新手，结果场面上却是我们占下风，大英帝国的脸都快被我们丢尽了。

    伊莎贝拉在内心深处涌上来的想法的刺激下，启动了魔导装甲的喷射引擎——

    就在这个刹那，伊莎贝拉发现自己的魔导装甲下方那个谷仓的屋顶上，坐着一男一女两个小孩。

    两个小孩都不大，还没办法分辨眼前的魔导装甲是属于交战的哪一方，他们正闪着星星眼抬头看着伊莎贝拉，看着稍小一点的小男孩还张开双臂对着装甲欢呼。

    小女孩可能是姐姐，她正拼命拉着小男孩的腰带，生怕小男孩就这样掉下谷仓的屋顶。

    伊莎贝拉意识到自己的装甲的喷射射流会点燃谷仓的那个刹那，两个孩子的身影就已经被能量流吞噬了。

    伊莎贝拉感觉自己的内心被什么东西狠狠的敲了一下，此时此刻她恨透了神姬那超强的感官了，如果自己迟钝哪怕那么一点点，也不会看到这令人揪心的一幕。

    紧接着，伊莎贝拉下意识的迁怒于林有德：

    ——那个混蛋竟然没有把战区疏散干净！

    ——虽然决定进攻德国是我，虽然点燃主引擎之前没有确认引擎喷口方向的安全的也是我，但是这两个孩子会死都是他的错！

    迁怒并不能减弱伊莎贝拉内心那刀绞般的疼痛，也无法让她嘴里的苦涩和咸醒减少哪怕一分半点。

    但伊莎贝拉依然狂怒着，冲上天空，直奔横冲直撞的狐狸。

    “哦呀，”狐狸的声音通过魔导通讯传来，“终于振作起来啦？我以为陛下你直接被打怂了，再也不敢上来参战了呢！”

    “少废话！”伊莎贝拉大吼着，“你和那个罪孽深重的男人搅乱了这个世界！我要让你们付出代价！”

    “我可爱的陛下，说大话可不好呀，毕竟您的部下都听着呢。”狐狸的语气本来很柔和，到这里却突然一变，透出她那狂放狰狞的本性，“让我来教育下你这天真的少女，什么叫做大人世界的丛林法则吧！”

###第421章 421 激战激战，似魔鬼的脚步~###

    飞行员约阿希姆?科施纳（386章初登场）驾驶着自己的轰炸机，飞行在八千米的高度。

    “打得真激烈啊。”他的僚机通过无线电说道，“从这个高度俯瞰，花花绿绿的真漂亮。”

    “可那花花绿绿的光束碰你一下你就连人带飞机一起都没了，不会有一点痛苦。”约阿希姆揶揄道，“难怪参加过上次大战的人都对神姬那么敬畏，看到我们拿某个神姬小姐说黄段子就要翻白眼。妈的谁敢打这些姑娘的主意啊，几条命都不够死的。”

    “林先生还真是厉害，泡了四个神姬竟然还能保持身体完整。”

    这时候新的声音加入，说话的是这次任务之前才补充进约阿希姆的中队的新人：“我听说不止四个了，汉诺威人都在传，说最近总看到一个很漂亮的小姑娘跟在他身旁，据说也是神姬。另外还有法国的一个叫夏莉还是什么的神姬小姐也是他的……”

    “行啦行啦，”约阿希姆有些不耐烦的打断新人的话，“聊这些这么起劲做什么，林先生有几个神姬老婆都不关我们事，我们还是先祈祷一下自己能在接下来的攻击行动中活下来吧。”

    “这一次有飞行战姬负责牵制敌人的防空火力，问题应该不大吧。”新人继续说，“英国人的防空火力不是很烂么？”

    “首先，飞行战姬只能牵制敌人的飞行战姬，地面上的战姬们的火力只能由在飞行战姬之后进场的战斗机兄弟们负责压制，效果如何很难说。其次，船上肯定还会有敌军战姬在警戒，而我们对着那些船俯冲的最后阶段，非常容易受到船上战姬的攻击。”

    “这是我第一次参加攻击行动，能不能不要增加我的压力。”

    “可事实就是这样，从对英国海军的攻击到现在，我们中队里别说新手，连经历过土耳其战争和中东战争的老飞行员都死了两个了。”约阿希姆的声音冰冷通透，他以一种纯粹的旁观者语调讲述着这冰冷的现实，“英军虽然防空能力烂，但好歹也是列强的军队，就算常规部队再怎么烂，战姬部队的战斗力都相当可观。小瞧他们的人都已经死了。”

    “嘿，”约阿希姆的僚机插嘴道，“你把新人吓到了，别这样。”

    约阿希姆正想回话，大队长鲁德尔的话音盖住了无线电里其他的声音：“全体注意，开始降低高度，准备进行投弹。”

    闪电式的俯冲性能非常好，就算从现在的高度冲下去，只要减速板开得及时也不会有任何的问题，但是比较小的目标在这个高度看起来轮廓实在太小了——总不能开始俯冲才选择目标吧？

    所以大队必须降低高度，选择目标，然后进入俯冲。

    约阿希姆摆动了一下机翼，对飞在自己旁边的战机做了个开始下降的手势，然后向前轻推操纵杆。

    **

    “果然来了！”魔导通讯中传来的声音，让伊莎贝拉的注意力暂时从面前的目标身上分出一些。

    “什么来了？”她问。

    “敌人的攻击机！”布里姬特的声音继续传来，“敌人的神姬和从低空进攻的飞行战姬都是幌子，攻击机大队才是攻击运输船的主力！他们早就知道我们要用运输船撤走不莱梅的魔导工坊。”

    伊莎贝拉刚张嘴，还没回话呢，和她捉对厮杀了好一会儿的狐狸就一边进行步枪连射一边冲了上来。

    伊莎贝拉连吃几发攻击，精神受到相当强烈的压迫，但她的神志清晰无比，一个强烈的疑问瞬间占据她的心头：明明那家伙的能量步枪刚刚才进行过连射！

    这个疑问产生的瞬间，伊莎贝拉就想到了答案。

    与此同时狐狸的声音透过魔导通讯传来：“竟然被这么简单的把戏抓到破绽，大不列颠第一神姬也不过如此嘛！”

    没错，这只是个简单得不能再简单的把戏——就算武器的连射能力在冷却中，但狐狸依然可以通过瞬间透支精神力来发动连射。至于在连射的过程中还有足够清醒的意识发起其他攻击，那纯粹是因为狐狸本身实力强劲，精神比一般神姬坚韧。

    早在狐狸和茜茜的对决时，狐狸就已经被公认为现在欧陆最强神姬之一，现在经历过大量战斗之后，显然狐狸的精神坚韧度又更上一层楼了。

    不过伊莎贝拉自信自己也不是省油的灯。

    在强烈的精神冲击之下，伊莎贝拉依然向突进的狐狸开火，她知道就算是狐狸，也不可能在已经承受了连射带来的压力的情况下用护盾硬顶自己的能量束。

    按伊莎贝拉对狐狸的性格的了解，她确定狐狸一定会用机体装甲来硬吃这一发。

    狐狸果然没有采取防御，用手部的盾牌挡住了这一发。

    “留下一条手臂吧！”

    狐狸通过机体的扩音器高呼，同时手中战锤的头部喷射出耀眼的光芒。

    伊莎贝拉启动了喷射推进，却不是规避，而是直接撞进狐狸怀中，冲撞的剧烈震动让伊莎贝拉的胸部猛烈的摇摆着，甩得生痛——难怪前辈们都奉劝伊莎贝拉在作战的时候戴胸托，可伊莎贝拉却觉得胸托会让她很难受，影响战斗，现在她终于明白前辈们从残酷战斗中总结出来的经验是对的。

    震荡的影响尚未过去，伊莎贝拉就操纵机体对狐狸使出飞踢。

    但狐狸已经启动了力场，把她的机体整个从身边弹开。

    ——又是这么乱来的战法，她的精神到底有多坚韧啊！

    仿佛为了回应伊莎贝拉内心的疑问一般，狐狸的声音通过魔导通讯和扩音器一起传来。

    从她的声调判断，她确实在承受着难以置信的精神压力。

    “这种情况下还能说话，你这家伙是怪物么？”伊莎贝拉一边冲狐狸大叫，一边出剑斩断了狐狸手中的战锤。

    不过伊莎贝拉估计错了，她以为战锤的锤柄也是荧光棒的部件，斩断了才发现锤子头部的荧光棒亮度不减长度没变，她赶忙旋转机体躲避这无形利刃，却还是丢掉了左手上臂外侧的装甲板。

    幸亏这荧光棒没有其他的毁伤效果，不然贴着装甲板布置的手臂主魔导传感带就报销了。

    但不等伊莎贝拉松口气，狐狸就向着她发射了实弹武器。

    六发大口径火箭弹直接糊在伊莎贝拉的魔导装甲上，把她震得够呛。

    不过她的反应并没有因此而变得迟钝，几乎在火箭弹爆炸的同时她就挺起长剑向狐狸的方向刺去。

    没有刺中的感觉。

    冲出爆炸的烟雾后，伊莎贝拉惊讶的发现狐狸早已拉开距离，同时把能量武器的枪口对准了她。

    能量武器上方的鼓包正散发着强烈的光芒，它的连射功能显然已经准备好了。

    伊莎贝拉让机体翻滚着，连续躲过三发攻击，却被第四发和第五发命中，本来就已经因为刚刚的交战而受到严重压迫的精神又被人狠狠捏了一把。

    电光火石之间，伊莎贝拉选择用手中的长剑做盾牌挡下第六发。

    本来长剑的宽度就不是特别够，所以从剑刃两侧“漏”下来的能量打在伊莎贝拉的机体正面装甲上，让甲板表层的防御符文爆发出亮眼的光芒。

    同时长剑表面的符文也被激荡的能量瞬间烧毁，原本漂亮的剑身一眨眼就变得焦炭般漆黑一片。

    这时候艾莲娜的声音从魔导通讯仪的耳机中传来：“陛下！”

    侧面射来的光束逼退了狐狸，艾莲娜飞快的来到伊莎贝拉身边。

    “我没事。”伊莎贝拉大喊，“攻击她，她现在和我一样没缓过劲来呢！”

    艾莲娜的机体动作停顿了一下，明显迟疑了，等她开始向狐狸攻击的时候，狐狸早就拉开了距离。

    德军新式装甲的加速能力比英军装甲好，所以艾莲娜没有追击，而是来到伊莎贝拉身边。

    “我看她们那种双机配合挺好，我们应该也采用这战术。”

    伊莎贝拉还没来得及回答，玛丽?布里姬特的惊呼就闯进她的耳廓：“敌人命中了一艘运输船！可恶，看我把你们干下来！”

    **

    约阿希姆看见鲁德尔的炸弹命中敌舰的光芒的瞬间，按下了自己的投弹按钮。

    他向后猛拉操纵杆，同时收起减速板。

    机体剧烈的颤抖着，改入了平飞。

    改平的瞬间，约阿希姆冲进鲁德尔的炸弹掀起的水幕之中，座舱盖瞬间被落下的水覆盖。

    此时速度就是最大的武器，约阿希姆把油门推到底，同时确保所有的加力燃烧室都开满了。

    他那两台发动机的排气口接连不断的喷出火花，燃油气体爆燃的声音响亮得快要盖过高速飞行的时那呼啸的风声。

    约阿希姆连续躲过两台飞行战姬装甲，然后几乎贴着地面一门防空炮喷射的曳光弹弹幕的边缘飞过——他认出来发射弹幕的是德制防空机关炮，看来英国人把德军遗弃的装备有效的利用起来了。

    约阿希姆很想回头确认一下战果，但他非常担心自己回头的瞬间就看见一台战姬用魔导装甲向他举枪。

    不管速度有多块，被战姬的能量武器瞄准都难逃一死。

    这时候约阿希姆忽然发现飞在前面的是大队长鲁德尔的机体，那机体就像一只海燕，轻巧的穿梭在地面防空炮抛射出的火线和爆炸形成的朵朵尘云当中。

    约阿希姆注视着大队长那仿佛闲庭信步一般的飞行，突然对活下去充满了信心。

    “该死，我刚刚应该回头确认一下战果的。”

    他甚至有了为这种事懊恼的余裕。

###第422章 422 今天无主之地前传发售啊###

    玛丽?布里姬特扔掉被她的魔导装甲直接用手撕碎的德国轰炸机的残骸，转动取景器观察着河面上的状况。W

    十艘运输船组成的船队被击中了六艘，其中五艘已经在缓缓下沉，第六艘则燃起了大火。布里姬特没有记装船时各种物资的装载顺序，不知道这六艘船上到底都运载了些什么东西，但无论如何，大英帝国的战力都在刚刚的空袭中遭到了严重的削弱。

    德国人现在其实完全可以鸣金收兵，他们的目的已经完全达到了。

    可是玛丽?布里姬特抬起头，林有德的女人们似乎并没有就此打住的打算。虽然神姬们在前线作战很可能会不遵从先前的部署，但布里姬特还是怀疑，德国人的航空攻击没有结束。

    林有德想要把这些运输船全部击沉在德国的内河中。

    她刚这样想，第二波攻击机就从云端俯冲而下。

    “混蛋！”玛丽?布里姬特一边大声咒骂，一边将枪管对准俯冲而下的那些秃鹫们。

    但德国人早有准备，俯冲时候队形十分松散，布里姬特的第一发只击落了一架，并且迫使另一架早早丢下炸弹开始撤离——看起来它的发动机受到了一定的损伤。

    布里姬特又连射两发，干下来三架敌机，可这时候她也成了敌方神姬的目标，连续射来的光束迫使她不得放弃继续攻击机群，转而面对来自敌方神姬的威胁。

    她的机体维护状况非常的糟糕，刚刚又被那横冲直撞的林千寻近距离射了好几发实弹，在这样的状况下布里姬特丝毫不敢大意。

    在躲避攻击的时候，布里姬特机体的辅助取景器一直在关注着河面上的状况，她看见一道道水柱在剩下的四艘运输船周围升起——能炸出那么粗大的水柱，德国人的轰炸机携带的八成是炸沉胡德和皇家橡树的大炸弹。

    布里姬特挡下敌人的第四发能量攻击，力场盾产生的精神冲击让布里姬特皱起眉头。

    几乎同时，一架拖着浓烟的德国飞机直勾勾的撞上了一艘运输船，下一刻火球腾空而起，伴随着魔导原料被点燃之后形成的大片蓝色光斑。整艘运输船化作了美丽的焰火树，让天上的太阳都相形见绌。

    “混蛋！”布里姬特大喊的瞬间走神了，被第五发直接命中机体。

    整个驾驶舱都被代表危险的红色笼罩，机械告警声响彻布里姬特的耳廓。

    “玛丽！”伊莎贝拉的声音通过魔导通讯传来。

    “我没事！”

    “胡说！我看见你的机体在漏油！”

    布里姬特这才发现左侧魔导润滑剂储备仓的液压在飞快的下降。

    “该死，我失去了一个润滑剂舱，有一半的部件很快就会停止运转！”说完布里姬特用力咬了咬牙，似乎下了很大的决心才继续说道，“我得撤退了，海军的舰只在预定位置吧？”

    “他们在，你需要护航嘛？”

    “不，陛下。你这边更需要战力。”

    伊莎贝拉沉默了两秒，随后对布里姬特说：“路上小心。”

    布里姬特轻声应了一句，就转身向着北海飞去。

    **

    前线激战的同时，汉诺威机场，林有德正登上容克一型运输机。

    这一次为他送行的之后他曾经的贴身文秘，现在的nerv人事管理机关头目海伯特。海伯特跟着林有德上了飞机，在亲眼看着林有德落座之后不无担心的问：“还是知会薇欧拉小姐一声比较好吧？”

    “她们现在要专注于对付英国女王，而且我有喔酱跟着，没关系的。”林有德拍了拍海伯特的肩膀，“你要准备好迎接她们归来，今晚要在汉诺威制造一种大获全胜的氛围，这些交给你了。”

    “好吧，先生。”说着海伯特看了眼也在飞机上的伊瑟拉和妮娅，“可我还是不明白，为什么两位小姐也要……”

    “我带女儿们去见识下战场。”林有德说着做了个手势，“我要起飞了，你难道也打算给我去汉堡么，海伯特？”

    “不，我这就离开，林先生。”

    说完海伯特就带着无法释然的表情下了飞机。

    飞行员启动了发动机，同时乘务员收起登机的梯子，关上舱门。

    当飞机开始滑跑后，乘务员回到专门分隔开的后舱，林有德身边只剩下喔酱和女儿们。

    “妈妈她们不会有事吧？”说这话的竟然是妮娅，一向活蹦乱跳给人没心没肺的感觉的小家伙这会儿脸上写满了担心，完全不见往常那副开心果的模样。

    “放心好了，”林有德伸手摸着女儿的脑袋，“她们的命硬着呢。”

    妮娅还是一副不能释怀的样子，这时候伊瑟拉说：“现代战争中，大国和大国作战神姬往往只是起到牵制对抗对方神姬的作用，胜利更多的看常规部队的发挥，既然如此，为什么各个国家还是那么不重视常规部队呢？”

    “因为上次大战的时候，”林有德转向伊瑟拉，“整个西线战场双方都处在不投入战姬就无法取得突破的状态，就算投入了战姬，最终也只是演变成战姬和常规部队的绞肉战，双方都无法取得决定性的战果。所以才让现在各国的军事家们产生了常规部队只是用来填充战场的想法。将来你多看看上次大战之后各国将领写的战争回忆录，以及军事学院的学者们对战争经验的总结，你就知道了。”

    “所以爸爸你的理论完全颠覆了他们的论断，对吗？”

    “也没有啦，还是有一些人提出了不同的观点，我只是把这些观点系统化……”

    “爸爸好厉害！”妮娅突然大叫。

    林有德笑了，他知道这是妮娅这样做多半不是因为真的觉得他林有德很厉害，毕竟妮娅可能都听不懂林有德和薇欧拉的对话——神姬智能成长比普通小孩快，但妮娅才三岁，而且远没有伊瑟拉那么超规格，听不懂也正常。妮娅会在这个时候大喊，大概是不甘心姐姐和爸爸把自己撇在一边聊些她不懂的东西吧。

    林有德刚这样想，妮娅就扭头看着伊瑟拉，整个人挤了过去，看着伊瑟拉手中的书本。

    “好多字！”妮娅这样大喊着，自己就开始翻书页，伊瑟拉虽然一脸不爽，却没有更多的表示，任凭妹妹用粗鲁的动作乱翻她的书。

    妮娅翻了半天，终于翻到有图的书页，马上喜形于色，可欢喜的表情只在她脸上停留了短短一瞬间，就被困惑取代——看来她没看出来那图上画着什么。

    “这是恐龙，一种古生物。”伊瑟拉小声对妮娅说。

    “恐龙！”妮娅撅起嘴，“我知道！”

    林有德笑着把妮娅从伊瑟拉身边拽过来，放在自己腿上，他抱着二女儿，轻轻摸着她的小脸蛋。

    “别着急，妮娅。”林有德柔声在妮娅耳边说，“姐姐毕竟比你大，将来你也能看这种很多字的书，也会知道恐龙是什么。”

    “可那时候爸爸就不喜欢我了。”妮娅一副不开心的样子，“爸爸你最近老是和姐姐说话，都不和我玩。”

    “那是因为你姐姐已经可以在一些地方帮上爸爸的忙了，”林有德轻轻摸着女儿的脸颊，声音温柔慈爱，“如果妮娅也想像姐姐这样，就得多努力了，比如多认字，多看书，还有多锻炼使用能力的方法。妮娅你比世界上绝大多数孩子都聪明，很快你就能像姐姐这样帮上爸爸的忙。”

    妮娅嘟着嘴，沉默了老半天，才不情不愿的应到：“我知道了。”

    林有德收拢双臂，把女儿抱得更紧，同时在妮娅的脑袋瓜上轻轻吻了一口。

    这时候一直趴在窗上的喔酱站起来，脸都快贴在窗户上了。

    林有德也往窗外看去，于是看见天空中纵横交错的光束。

    他知道自己的妻子们正在那边和敌人激战，有那么一瞬间林有德很想下令飞机掉头到战场上空逛一圈，但最终他还是按耐住心头的冲动。

    “我感觉到妈妈在那边。”妮娅轻声说，双眼也看着窗外，“敌人好像很多的样子。”

    伊瑟拉也站起来，凑到林有德身边，一家人就这样一起看着远处的战场。

    片刻之后伊瑟拉说：“将来妮娅也要走上这样的战场，对吗？”

    “对。”林有德轻声说，同时摸了摸妮娅的头，“而你，伊瑟拉，你的任务就是让妹妹在尽可能有利的情况下战斗。”

    “我以为那是爸爸的任务。”伊瑟拉看了眼林有德，“等爸爸老了，我会负责的。”

    “是啊，等我老了。”说着林有德把目光从窗外的战场上移开，换了个话题，“现在还有时间，让我们来重新确认一下接下来的行动吧，伊瑟拉，你负责和喔酱沟通，我们把细节核对一下。”

    伊瑟拉点点头，这时候喔酱似乎是听到了自己的名字，所以也回过头来，看着林有德和伊瑟拉。

    伊瑟拉“喔”了一声，随后用双手向喔酱比划了一下。

    喔酱立刻点点头，然后把椅子转过来，双腿并拢在位置上坐好。

    林有德看了伊瑟拉一眼，清了清嗓子。

    “那么，我们开始吧。”

    （确实活塞发动机没有加力燃烧室，我打的是加力燃烧器，可能字母次序不对，结果百度拼音就很智能的给我变成加力燃烧室了……）

###第423章 424 谁也无法阻止我选小吵闹###

    （其实这就是423，手抖写错章节序号）

    伊莎贝拉降落在甲板上之后，长长的出了口气。W

    这时候侍卫长的声音通过有线通讯传入伊莎贝拉的耳机：“陛下，男兵已经全部回避，您可以下来了。”

    这也是上次大战之后形成的新规定。

    在上次大战之前，神姬们的对碰很多都带着点比武切磋的意味，就算打一整天回来之后神姬们也依然能保持优雅和美丽。

    但上次大战让这一切都改变了，神姬们战斗结束后，一般都浑身大汗淋漓，狼狈不堪。

    所以大战中后期，交战双方都改进了战斗时穿的衣服，一方面是增加作战时神姬的舒适度，提高战斗效率，另一方面则期望能尽可能的保留神姬的优雅和美丽。前者服装设计师们勉强算是做到了，后者嘛……

    更糟糕的是，各国很快发现，神姬在激战之后不但会变得狼狈，那湿透的衣服和被汗弄得光洁无比的肌肤会透出一种吸引雄性的味道，容易让男人产生不雅观的联想。所以在神姬归来后让男士们暂时回避也就成了欧洲列强默认的规矩。

    伊莎贝拉开启魔导装甲的前护板，在侍卫长的搀扶下离开了自己的魔导装甲。

    “我军战姬部队伤亡如何？”伊莎贝拉双脚刚刚踏上厌战号的甲板，就迫不及待的问道，“运输船队的情况呢？”

    “战姬部队伤亡率只有百分之五左右，大部分被击落的都在弃机后被地面部队收容了。相比之下德国人在坠地之后坚持作战，伤亡比我们要高一些。总体来说，今天战姬部队的作战强度并不大。至于运输船……”侍卫长叹了口气，“第一梯队被击沉七艘，编有多艘空船的第二梯队反而比较完整的进入了舰队的防空火力保护圈。”

    伊莎贝拉的表情十分的沮丧。

    “也就是说，我们的作战失败了。”

    “陛下……”

    “不必多说了，我要洗澡，浴室已经准备好了么？”

    “是的。”

    厌战号虽然是老爷船，但经过现代化改造，所以神姬和战姬用的浴室也根据上次大战的经验移动到舰上魔导工坊旁边，以便一身狼狈的神姬姑娘能一下装甲就洗澡更衣。

    伊莎贝拉轻轻推开侍卫长的搀扶，自己挺直了腰身，向浴室走去。

    在她身后，满身疮痍的魔导装甲正半跪在夕阳的最后一抹光辉中，等伊莎贝拉进入浴室，此刻正在舰体内回避的舰员和魔导技师们就会蜂拥而上，把它外设的装备拆下，对它进行彻底的维护。

    伊莎贝拉进了浴室。

    由于厌战号是老船，没多少空间，所以这现代化改装中增加的浴室也远没有新船英王乔治五世号那么气派舒服，更和伊莎贝拉在皇宫的浴室没得比。伊莎贝拉在侍女的帮助下把黏糊糊的作战服一脱，就站在花洒下把龙头拧到最大。

    温水冲去身上汗渍的瞬间，伊莎贝拉感觉到一种前所未有的舒爽，在这之前，她从未觉得淋浴是一件这么令人痛快的事情。

    酣畅淋漓的淋了几分钟后，伊莎贝拉关上水龙头，转身看着镜子里的自己。

    她一直以来都对自己的身材很满意，那丰满的胸部微微外分，形状近乎完美，也没有一般大波都会有的大x晕——艾莲娜就非常羡慕伊莎贝拉那粉色部分那适中的面积，每次一起洗澡就要盯着看个不停。

    和胸部形成鲜明对比的腰部也是伊莎贝拉自豪的点，刚好练到出豆腐块前的临界值的腹肌看起来兼具力量感和曲线美，而下腹部内收的轮廓也非常的完美。

    而大腿更不用说了，和纤细的腰身比起来简直不合常理的肉感大腿正中大部分男人的好球区，更难得的是，这样的大腿之间竟然还有所谓的股间三角存在，完全就像雕刻师按照美学原理刻意制造出来的一样。

    神姬是神的宠儿，大部分不需要任何锻炼就能维持比较好的身材，但伊莎贝拉的身材可是在先天恩赐的基础上经过她自己精心的锻炼才形成的。这是因为从小她母亲就教育她，说她是日不落帝国的女王，所以一切都应该完美无缺。

    母亲就是这样做的，就算在把王位交给伊莎贝拉后，她也依然在努力维持自己的优雅和美丽，这点和那位已经故去的法兰西第一执政完全不同。

    伊莎贝拉自己欣赏着自己的身体，然后怒火凭空冒了出来：林有德的小婊砸们竟然把我打得如此狼狈！我总有一天要你们好看！

    就在这个瞬间，伊莎贝拉脚下的甲板剧烈的抖动了一下。

    她差点没摔一跤，好在她及时抓住面前的洗脸台，稳住了身体的重心。

    第二次震动再次传来，就连浴室里的电灯也因为这震动而忽明忽暗了好一会儿。灯光稳定下来后，伊莎贝拉转身打开门，探头到门外的更衣室大声询问：“怎么回事？”

    正守在内线电话旁的侍卫长大声回答：“说是舱底发生了爆炸，可能是鱼雷打中了我们。”

    伊莎贝拉一下把浴室的门完全打开走了出来，她接过女仆递上来的临时用套头裙，往身上随便一套，便大踏步的走到内线电话旁边，从她身体上滴落的水浸湿了更衣室的地毯。

    接过内线电话话筒后，伊莎贝拉大声询问：“怎么会被鱼雷打中？周围不是有夜班的战姬在巡视么？”

    “是的陛下，”舰长的声音很沉稳，“所有观察岗位上都有人，但没人发出鱼雷警报。这确实很不可思议，可能德国人开发出了没有航迹的鱼雷，比如氧气鱼雷什么的。”

    “就算是那样，德国人也没有可以发射这些鱼雷的潜艇了。”伊莎贝拉大声说。

    “不，陛下，他们在1927年曾经接受过法国政府的潜艇订单，这订单直到德国内战之前才完成。德国人的造船工业在潜艇制造方面的本事没有生疏，陛下。”

    伊莎贝拉摇了摇头，这时候一名女仆想上来给她擦头，却被她瞪了一眼吓跑了。

    “舰长先生，”伊莎贝拉继续说，“先不管德国人怎么攻击的我们，现在我们的情况如何？”

    “只有少部分舱室进水，”舰长的声音听起来非常的镇定，不过大英帝国的皇家海军军官大部分在任何时候都非常镇定，所以伊莎贝拉也无法通过舰长的态度来判断舰船的状态，“现代化改装时加装的防雷舱似乎相当有效，损管部门现在正在抢险，他们告诉我可以在半个小时内完成抢修。”

    这时候，第三次震动再次传来。

    “好吧，”震动刚结束，舰上的声音就从话筒里传来，“现在可能不止半小时了。”

    “立刻查明到底什么在攻击我们。”

    伊莎贝拉刚说完，就听见话筒那边隐约传来舰桥上参谋的声音：“报告舰长，驱逐舰的声纳没听见任何异常。”

    伊莎贝拉咬了咬牙：“是林有德的新型兵器，我要升空，用装甲的侦查系统看看怎么回事。”

    伊莎贝拉刚说完，她的侍卫长就提醒她说：“陛下，您的装甲刚刚拆除了外置的设备，正在进行维护。”

    “为什么你们拆这么快？”

    “这是为了尽可能的节省维护的时间。”侍卫长即使面对伊莎贝拉的怒火也面不改色，“陛下您的机体损耗相当严重，不竭尽全力抢修明天可能无法照常出战。”

    “可恶！问问其他船，看谁的机体还没被拆，赶快升空搞清楚怎么回事。”伊莎贝拉对着话筒怒吼。

    才刚说完她就捕捉到熟悉的魔导波动。

    “是布里姬特，她升空了。”伊莎贝拉对自己的侍卫长大喊，“去把魔导通讯机拿来，我要和布里姬特直接交谈。”

    这时候话筒中传来舰长的声音：“陛下，现在看来本舰已经成为敌人攻击的目标，基于安全考虑，我们希望您能暂时离舰，换乘到声望号战列巡洋舰上。”

    “我拒绝！”

    “如果本舰不得不面对最糟糕的状况时，陛下您在舰上会严重影响本舰的应对。”

    “你是说我会成为累赘么？”

    “就是这样，陛下。我不想在每个人都有数不清的事情做的时候，还要分出精力来保证您的安全。”

    伊莎贝拉深吸一口气，恶狠狠的对舰长说：“记住你今天对我说的话。”

    “是的，我记住了，陛下。”

    其实伊莎贝拉内心很清楚，舰长的决定是对的，虽然她可以投入到战舰的损管抢险中，但没有装备帮助的她能发挥的作用并不大，哪怕是让她暂时用能力封住从破口涌入的海水，她也挡不了多长时间。

    在抢险中她也就是个力气很大的一般士兵罢了，撑死就一个穿了舰内用的小型装甲的战姬的作用——就算让她也穿上那种小型装甲，她发挥出的作用也比战姬大不了多少，毕竟那装甲上的魔导装置的规格都是为战姬准备的，神姬穿上根本有力使不出。

    伊莎贝拉咬了咬嘴唇，十分不甘的对内线电话那头的舰长说：“好吧，我准备转乘，把交通艇准备好。”

    说完她不等舰长回话，就放下了话筒，转向自己的侍卫和侍女们。

    “我将转乘到声望好，你们立刻准备一下，然后跟我上交通艇。”

    **

    几分钟后，伊莎贝拉通过厌战号的舷梯登上交通艇。原本女王的换乘应该由驱逐舰来负责，但现在为了不给潜伏在黑暗中的敌人机会，整个舰队都在高速运动中，驱逐舰靠上来一不小心就会发生相撞事故。

    在伊莎贝拉登船后，交通艇立刻松开厌战号的缆绳，用自己的引擎远离厌战号。从外侧看，厌战号并没有任何受伤的痕迹，至少伊莎贝拉看不出来。

    “这袭击太蹊跷了。”伊莎贝拉自言自语道，“如果林有德真有声纳听不到，还能发射无航迹鱼雷的水中兵器，他早该用了。”

    “也许他最近才完成这兵器。”侍卫长这样说着。

    话音未落伊莎贝拉就皱起眉头。

    “你有没有听见‘咚’的一声？”

    侍卫长摇了摇头。

    伊莎贝拉很肯定自己听到了，神姬的听觉比一般人灵敏得多，也比身为战姬的侍卫长要强。伊莎贝拉努力回想自己刚刚听到的声音，回想声音是从什么方向传来的。

    这时候她又听到了一声“咚”，这次非常清楚，就从她所在的交通艇的船尾——从她脚下的水中传来。

    说时迟那时快，交通艇的船头部分被猛然腾起的水柱整个托起来，船身向上扬起了整整四十多度。

    爆炸的声音几乎撕裂了伊莎贝拉的耳膜。

    她被船身剧烈的动作甩了出去，直接落入水中。

    紧接着第二声爆炸传来。

    伊莎贝拉本来呆着的船尾被整个抬起来，这个时候交通艇的船头正好落下，砸在水面上。

    伊莎贝拉下意识的张开防盾，挡住了透过海水传来的震荡波。

    紧接着伊莎贝拉被卷入交通艇沉没造成的涡流中。

    不过毕竟是小船，这种程度的涡流只要伊莎贝拉稍微张开力量就能抹平。伊莎贝拉从最初的震惊中醒悟，随即决定要用自己的能力拯救交通艇上的幸存者——

    但是立场没有张开。

    伊莎贝拉瞪大了双眼，但视野里只有漆黑一片的海水。

    她确实已经张开了力场——

    ——但却完全没有看到力场应该造成的效果。

    这时候伊莎贝拉的呼吸已经不顺畅了，神姬虽然可以在没有氧气的情况下存活很长时间，但没有氧气供应的话她就不会有意识，沉入海底最终还是要死。

    伊莎贝拉拼命挥舞手脚，就算没有力场，使用神姬力量强化身体机能的话，她就会成为世界第一流的游泳健将，区区这点深度和湍流一下子就能克服——

    这时候伊莎贝拉忽然背后一寒。

    有什么人抓住了她的脚踝，正全力以赴把她向深海拖去。

    她拼命挣扎着，但毫无作用。

    她怀着恐惧低下头，却发现根本就看不见自己胸部以下的部分——海水里能见度实在太差了，就算是神姬也无法在没有光源的情况下看到一米外的东西。

    冰冷的恐惧在伊莎贝拉内心升腾而起。

    ——布里姬特，救我……

    伊莎贝拉感觉自己马上就要被窒息了，那之后她就会变成任人摆布的肉块。这时候她的理智再也限制不住恐惧，她完全不顾这是在海里的事实，张嘴试图喊叫，而这个举动送掉了她肺里最后一点氧气。

    伊莎贝拉的身体渐渐停止挣扎，移动不动了，任凭藏在黑暗中的东西把她拖向海底。

###第424章 424 夜钓的魅力（真424章前面错了）###

    林有德坐在汉堡港仅存的港口引航船的船头上，手握钓竿享受夜钓的乐趣。

    伊瑟拉坐在他旁边的小凳子上，满脸不解的问：“这样和白天钓鱼有什么区别么？”

    “当然有区别，这夜风，光是这夜风就让夜钓充满了情调。”

    伊瑟拉脸上的疑惑更浓了，担心女儿认为老爸出问题了的林有德赶忙抛出万能句式来应对：“这是情怀，你长大了就明白了。”

    伊瑟拉将信将疑的点点头。

    这时候林有德感觉到手中的钓竿抖了一下，大概是有鱼上钩了，他赶忙疯狂的转动鱼竿上的摇柄。从摇柄回馈的力道说明钩子确实钩到了猎物，林有德站起来，两脚岔开摆开架势，没过多久一条大鱼被林有德甩出了水面，落在甲板上。

    那鱼拼命蹦跶着，用尾巴拍打着甲板。

    原本飞在空中举着魔导观察仪的妮娅俯冲下来，看着蹦跶着的大鱼，一边开心的叫喊着一边伸手去逗鱼玩。

    林有德上去一把抓住大鱼嘴巴上的钩子，把鱼提了起来，同时招呼船上担任护卫的战姬姑娘说：“过来过来，把水桶拿过来。”

    立刻有两名战姬姑娘拎着水桶跑过来，林有德把鱼扔进水桶的时候，鱼儿剧烈的挣扎着，掀起的水花弄了两名战姬姑娘一身。

    “这鱼最起码有十斤重吧？”其中一位姑娘问道。

    “不止，”林有德笑着回答，“作为夜钓的第一个战利品，这可是好兆头啊。说不定今晚我们真的能钓回超大份的战利品呢。”

    “超大份！”妮娅平时就最喜欢大份的东西了，尤其是在吃东西的时候，所以这时候她听见老爸这么说，也跟着一起起哄。

    “妮娅，”林有德板起脸看着二女儿，“你的任务是什么？”

    “呃……观察海面。”妮娅的情绪瞬间低落下来，她一副不情愿的模样回到引航船桅杆顶部的高度，再次举起魔导观察仪，对准海面。

    林有德则回到自己船头的位置上，开始往吊钩上穿用作鱼饵的蚯蚓。

    “在我还是个孩子的时候，”他对身旁的伊瑟拉说，“我爸爸——也就是你爷爷——经常带我去钓鱼。我出生在中国的一个海港城市，你爷爷当时是城市港口的港务官，大多数时候都没什么事情做，清闲得很，而那个时候中国很穷，就算港务官也没什么钱，所以他只能在空闲的时候自己做各种钓鱼的用具。”

    “现在明帝国也很穷吧？”伊瑟拉疑惑的问林有德，“难道我看的书出错了么？不是说在和英国的战争之前，中国一直富得流油么？”

    林有德不由得撇了撇嘴，他刚刚随口给女儿讲起的是他穿越前的事情，没想到一下子被女儿抓了破绽。

    不过林有德只想了三秒就找到了说辞：“那时候的中国还处在封建经济下，虽然对外贸易赚了很多钱，但这些钱都变成了封建主的财宝，既没有被投入到生产扩张，又没有被集中到银行手中成为资本。所以那个时候中国虽然贸易顺差，但人民和下级官僚都相当的贫穷，财富都集中在大地主和大官僚手中。懂了吗？”

    伊瑟拉连连点头。

    “总之那个时候，你爷爷在闲暇中自己做了各种渔具，其中有抓螃蟹的网，还有钓鱼用的‘鱼板’，那就是一块木板，上面缠着鱼线，钓到鱼了就要拼命往木板上卷鱼线，收线的时候可比这钓竿要慢多了。不过你爷爷就是靠着这简陋的工具，抓了很多海货回来，给当时还是小孩子的你爸补充了大量的营养。要知道那时候整个中国粮食供应都不好，肉菜有钱都买不到，需要用官府发放的票据来换。能吃鱼吃螃蟹的你爸长得人高马大，在小伙伴中鹤立鸡群，是名副其实的孩子王呢。”

    “这样啊，”伊瑟拉晃了晃脑袋，“现在中国还是这样吗？”

    “现在当然要好多了。”林有德继续睁眼说瞎话，实际上他说的根本是另一个时空的事情，不过为了让自己这过分聪明的女儿不起疑，林有德加了一句，“这多亏了上次欧洲大战，让明帝国抓住了机会很是发展了一段时间。”

    “哦，我明白了，所以现在爸爸才要在欧洲再次掀起战端对吗？”

    “不，这不一样。”林有德摇摇头，“而且，你作为我的女儿随时说话都要注意一些东西，比如这个掀起战端，现在是英国人主动掀起战端，我们只是受害者。”

    伊瑟拉点点头。

    就在这时候，一直观察着海面的妮娅大喊：“我看到喔酱了！在那边！”

    刚好这时候林有德感觉到手中的鱼竿又沉了一下，但这次他根本没收线，而是直接把鱼竿往船舷上的固定处一插，就站了起来，向着妮娅所指的方向看去。

    可这时候海面上黑不隆冬的，以林有德一个凡人的视力根本不可能看得见东西。

    林有德努力了一小会儿放弃了，回头刚想命令人发射照明弹，就看见伊瑟拉拿着发射照明弹的枪正对着妮娅手指的方向。

    伊瑟拉闭上眼睛，一副害怕得不得了的模样扣动了扳机，一发照明弹立刻窜上天空，随后发出一声清脆的爆炸声，照亮了整个海面。

    紧接着船上的探照灯也全部打开，照射着水面。林有德踮起脚尖，整个身体都贴在船舷的栏杆上，上半身探出栏杆好一截，拼命搜索着海面上的动静。

    终于他看到喔酱了。

    喔酱站在一个不知道是鲨鱼鳍还是虎鲸鳍的玩意儿上，一副杰克斯派洛的范儿，以至于林有德看到这情景的瞬间，脑海里就响起杰克船长专属的登场音乐了。

    林有德盯着不断靠近的喔酱，直到她快到引航船的船舷边上时，才看见那鱼鳍上拴着跟绳子，水里似乎拖着什么东西——刚刚他差点放弃了，还以为喔酱空手而归了。

    “喔酱！”林有德对小姑娘大喊。

    喔酱也用“喔”声来回应，同时弯腰从那大得惊人的鱼鳍上解下绳子，拽着绳子纵身一跃就跳上了引航船的甲板，把绳头递给林有德。

    林有德把绳头转身又扔给降下来的妮娅。

    “飞起来妮娅，把那头的东西拽到甲板上！”

    “好！”

    妮娅一下子窜到空中，把绳子连同另一头挂着的东西都拽出了水面。

    “看起来就像在钓鱼一样。”伊瑟拉言简意赅的评价道。

    林有德盯着被妮娅拽到空中的东西，嘴角都快弯到耳根子上了，他轻声附和女儿：“是啊，就是在钓鱼啊。这次夜钓收获可真棒。”

    被拴着脚踝，倒挂在空中左右晃荡的是身材极佳的女人的身体，女人只有一条腿被拴着，另一条腿自然弯曲下垂，宽松的连衣裙早就整个向下翻，一直翻到胳膊处，最后贴在裸露了一半的腋下，并没有完全脱离女人的身体。

    裙子盖住了女人的头部，只有一点点金色的发丝从湿漉漉的裙子中露出来。

    虽然看不见女人的脸，但林有德无比确定那就是英国女王伊莎贝拉——最不济也是个神姬，只有神姬才会有这么棒的身材。

    他贪婪的欣赏着挂在空中的女人的酮体，同时暗自庆幸自己今晚很有先见之明的只带了妹子随从过来。这样想着林有德回头看了下自己的侍卫长，却发现妹子们也都目瞪口呆的盯着倒悬在空中的女人，似乎被她完美的身体曲线惊到了。

    “嘿，别愣着，你们还有事干呢，姑娘们！”林有德用力击掌，惊醒了他的随从们。

    侍卫长露丝玛丽立刻下达指令，姑娘们马上奔忙起来。

    同时林有德抬起头，对天上的妮娅说：“慢慢的把她移动过来！”

    “好！”

    妮娅一边应着一边飞到船上空，结果这让被吊着的女人像秋千一样荡起来。

    “妮娅慢点！”林有德一边说一边上前一步，在女人撞到船上的机舱进气口之前把她抓住了。

    因为海水而光滑冰凉的肌肤摸起来感觉真好。

    林有德抑制住想要舔一下的冲动。

    他正好抓着女人肋弓位置，胸部就在他眼皮子底下晃动着。

    女人胸部粉色的范围比林有德预想的要小得多，和胸部的体积根本不成比例，不过颜色倒是粉嫩得紧。

    这时候妮娅不等林有德的指示，就开始把降低高度，于是女人的胸部也一下子远离了林有德的视线向下移动，同时女人没有被拴着的大腿搭到了林有德肩膀上，理所当然的，岔开的大腿之间的三角区也进入了林有德的视线。

    这个时空上流女性认为剃那个地方的毛是一种欲求不满的表现，所以良家妇女在结婚有丈夫之前是不会动天生的毛的。像林有德的女人们都是以身相许之后才会修剪那里。

    但林有德眼前却是一片光溜溜。

    “白虎啊，稀罕物呢。”林有德嘀咕着，“说起来腋下也是很干净的样子呢……”

    这样自言自语的同时，林有德伸手拨弄了一下。

    看到该在的东西还在的时候，他舔了舔舌头。

    这时候妮娅已经把绳子直接扔船上了，所以女人两条腿都搭到了林有德肩膀上。林有德小心翼翼的把女人身体平放在才甲板上，随后用耳朵贴着女人的心窝。

    没有心跳。

    林有德抬头看着伊瑟拉：“你确定神姬几个小时没有呼吸不会死？”

    “只要没有巨大的不可逆转的外伤，一天多没呼吸都不会死，但身体为了节省能量会进入假死状态。只要恢复呼吸管道畅通很快就会活过来。”说着伊瑟拉翻开盖着女人头部的衣服，露出了伊莎贝拉的脸。

    “把衣服剪掉。”林有德果断下达指令，“身体冲洗干净，然后挂起来让她肺部的水流出来。对了，我让科学家们赶制的东西呢？拿出来现在就给她戴上。”

    林有德的命令很快得到执行，伊莎贝拉的衣服被拿掉，身体被清洗干净之后摆在临时铺开的床垫上，脖子上被套上了铁质的大项圈。

    “我觉得倒挂还不如手动把肺里的水挤出来。”露丝玛丽说。

    “有道理。”说着林有德就跨坐在伊莎贝拉身上，按照记忆中的急救课程开始汲水。

    很快伊莎贝拉咳嗽了两声喷出一大堆水，胸部剧烈起伏着恢复了呼吸。

    林有德赶忙从她身上离开。

    这时候伊莎贝拉睁开眼睛，一看到林有德就瞪圆了双眼：“你！”

    她猛的发动了力量，随后被颈环释放的瞬间强电流电得浑身抽搐，又喷出一大口海水之后昏死过去。

    （说好的月中抓女王就是月中，咱言而有信）

###第425章 425 转眼就月中了啊###

    林有德看见伊莎贝拉睁开眼睛，就对她露出个微笑。

    伊莎贝拉立刻露出一副要咬他的表情，不过林有德抢在她行动之前说：“不想再被电就冷静点。”

    话一出口效果立竿见影，伊莎贝拉立刻安分下来，看来被电还是挺疼的。

    虽然身体安分了下来，但伊莎贝拉的口气还是那么不客气：“有话快说，有屁快放。”

    虽然这不是个俘虏该有的口气，不过此时林有德占尽优势，所以也不在意让伊莎贝拉呈点口舌之快。

    女孩子嘛，总是该给点优待。

    林有德看了伊莎贝拉一眼，递出手中的削好的苹果：“吃个苹果？”

    “哼。”伊莎贝拉看都不看那苹果一眼。

    但她的肚子却咕噜噜叫起来。

    “我知道你战斗了一天什么都没吃，现在正饿着呢。”林有德用刀把苹果切下一块，递到伊莎贝拉嘴边。伊莎贝拉一副厌恶的表情，扭头看着房间另一侧。

    林有德又说：“不吃点东西的话，你连逃跑的力气都没有，就算抓到机会也跑不掉，不是么？”

    伊莎贝拉瞪了林有德一眼，张嘴吃掉了林有德手里的苹果片。吃苹果片的时候伊莎贝拉的嘴唇和牙齿稍微碰到了林有德的指尖，于是林有德把手抬起来，手指放进嘴里允吸了一下。

    伊莎贝拉装作没看到林有德的做法，显然女王凭借自己的社交经验清楚的意识到，这时候对林有德这个行动有反应反而正中林有德下怀。

    ——所谓最彻底的拒绝是所谓的冷处理，会搭理对方说明你多少还是想要和对方交流。

    林有德又切下一块苹果，递到伊莎贝拉嘴边。

    伊莎贝拉就像被喂食的雏鸟一样乖乖吃下去，继续一言不发。

    把一整个苹果喂完以后，林有德主动说道：“现在这艘船正顺着易北河往德国内陆航行，你会被秘密送到我准备好的设施中。”

    伊莎贝拉继续无视林有德的话，任凭林有德继续说下去。

    “接下来，我们会宣布我们的新式水中兵器重创了女王搭乘舰厌战号，并且炸毁了女王换乘用的联络艇。”

    “秘密兵器？”伊莎贝拉终于憋不住冷笑了一声，“不就是你捡到的那个水中神姬而已吗？竟然让那个女孩不带装备就这样作为蛙人袭击海面上的舰队，你这样的行为会让全世界所有的神姬唾弃的。”

    “这不是为了抓你嘛。当然也有让喔酱小试身手看看效果的意图在里面，不过根据我们对英军电讯的监听，厌战号似乎没有遭到致命的打击。果然对于有着防雷隔舱的战列舰来说，喔酱能携带的炸药数量有点少。”

    伊莎贝拉哼了一声，没接腔。

    林有德看了眼伊莎贝拉，一副为难的口吻：“你这样总是保持沉默，交涉就无法进行了啊。”

    “交涉？”伊莎贝拉瞪了林有德一眼，“我可看不出来你有半点交涉的意思，你看看你现在怎么对我的，把我的手脚锁在铁床上就罢了，还让我这样光着，你这拿点像要和我交涉的样子了？”

    “首先，这船上除了我之外只有女性。”林有德顿了顿，“其次在把你从水里钓起来的时候，我就已经把你看光了。”

    伊莎贝拉再次一副要咬人的模样瞪着林有德，林有德赶忙离她远一点——如果在伊莎贝拉被电击之前被她碰到，他林有德也得挨一顿电，这可是为了对付神姬而准备的瞬时放电，虽然不至于让普通人毙命，却能让他林有德狠狠的认识一下什么叫“疼痛”。

    看林有德提防的模样，伊莎贝拉轻蔑的哼了一声，再次扭头看着另一个方向。

    “废话少说。”她说，“你要拿我换什么就麻利的去换。”

    “我不会拿你去换什么的，我甚至不会公开我们抓到你的消息，以便让英国政府以为你死了。我要的就是你。”

    “那就赶快给我注射抑制剂，然后****啊，你不就是要把我变成生孩子的工具吗？”

    所谓抑制剂，其实就是致幻剂的一种，只不过经过这个世界的魔导技术再加工，但打多了还是会成瘾，上次大战也有过被俘神姬成瘾的先例。

    被注射了抑制剂的神姬视注射剂量不同会有不同的状态，一般战时对俘虏的神姬为了防止她反抗和逃跑会采用大剂量注射，这将使得她处在一种完全放松的恍惚状态，和植物人没什么差别。

    “你啊，”林有德轻轻摇了摇头，“你就甘心变成一个任凭我摆布的人型子宫么？”

    伊莎贝拉不说话。

    林有德自顾自的继续说：“而且，把你变成人形子宫，我的姑娘们肯定不会同意的。不，也许狐狸会同意，但另外两位肯定会拼死反对。”

    “那你把我抓过来做什么？”伊莎贝拉扭头看着林有德，目光里怒意不减，“既不用我来和英国政府谈条件，又不用我来生育神姬增强你的力量，你抓我过来难道只是为了像这样羞辱我吗？我懂了，你打算就这样把我拘禁起来，随时像这样进来坐在我的床边，把玩着我的**，喂我东西吃，你想把我当成你的宠物来养起来对不对？”

    “这样也不错啊。”林有德发自真心的赞同道，“我确实有这样的打算。”

    “你这无赖！”

    “可是这只是最坏的情况，”林有德看着伊莎贝拉，这一次他伸出手，轻轻抚摸着伊莎贝拉的脸颊，似乎并不担心伊莎贝拉突然使用力量导致他和她一起被电，“我说了，我想要的就是你。第一次和你见面的时候我就很喜欢你，我想让你成为我的左膀右臂，还希望你能在自愿的情况下为我生孩子。”

    “想都别想！”伊莎贝拉冲林有德吐了口口水，口水直接落到林有德脸上。

    林有德也不恼，直接把口水用手指抹下来，然后舔进嘴里。

    “你……”

    “这和接吻的时候吃你的口水没什么不同嘛。”林有德对伊莎贝拉咧嘴一笑。

    “你这混蛋，难道已经吻吻吻过我了？”

    “当然，为什么不呢？我还把你身体摸了个遍，该舔的地方也舔过了。”

    “你！”伊莎贝拉脸都红到脖子上了，两手把铁铐拉得哗啦啦啦直响。

    林有德则微笑着继续刚刚的话题：“虽然我很喜欢你，想要把你弄到手，但是我们之间隔着巨大的鸿沟。在长久的思考之后，我发现自己根本没有任何正常的途径可以泡到你。不管我在各种社交场合费多大功夫，你最终都会嫁给其他的男人，我充其量只会成为你的情人。我们最多就像玛丽皇后和瑞典军官菲尔逊那样。你觉得，我会是这种程度就满足的男人么？”

    林有德停下来，盯着伊莎贝拉的侧脸。

    伊莎贝拉不理他，继续看着自己床位空荡荡的另一侧。

    这一次林有德没有自顾自的继续话题，而是盯着伊莎贝拉的侧脸一直看，终于，伊莎贝拉眼珠子转了转，用眼角的余光瞥了他一眼，随后用充满讥讽的口吻说：“你当然不会满足，你那么的贪婪。”

    “没错。”说着林有德开始大着胆子抚摸伊莎贝拉的身体，手指顺着她上臂的肌肉一路滑到腋下，然后从她身体侧面肋骨的边缘一直滑到底，“我不能容忍别的男人碰你，现在欧洲和我同龄的男人里，没有一个比我更优秀，你不属于他们。”

    “哼，听你这意思，你认定我属于你，对吗？”

    “我可没这样说。”林有德笑了笑，同时手顺着伊莎贝拉的侧腹移到她的肚子上，就那样放在上面，“我只是不希望你被一群无能的男人靠着舆论传统还有所谓的国家利益强行占有而已。”

    “说得真是冠冕堂皇，你现在不也一样在强行占有我吗？你刚刚这番说辞，简直让我恶心，就算我之前对你有好感，现在也荡然无存了！”

    林有德和伊莎贝拉对视了一会儿，才轻轻叹了口气：“那还真是遗憾啊。”

    林有德想了想，继续说：“这样吧，我给你自己决定的权力。你如果想要离开，我就放你走。你知道在我的组织里我说一不二，我决定的事情任何人都没办法改变。不过在你做决定之前，我有个条件，你必须以女仆的身份服侍我半年。半年后你做任何决定我都会同意。”

    “哼，我凭什么相信你？”伊莎贝拉对林有德翻了翻白眼，“你这种把我以如此屈辱的姿势拘禁的家伙，会信你的绝对是……”

    不得伊莎贝拉话说完，林有德就用钥匙打开了伊莎贝拉脖子上的项圈。

    “在你当我的女仆的时候，我不会用这东西拘束你，也不会给你注射抑制剂，这样你可以相信了么？”

    伊莎贝拉瞪着林有德，片刻之后又低头看了眼林有德手中的项圈。

    林有德干脆把项圈扔到旁边的桌子上，回头对伊莎贝拉两手一摊。

    “我还是不信！”伊莎贝拉大声说，“你不是说要把抓到我的消息对英国保密么，我当了你的女仆铁定会被英国间谍发现的！”

    “我说了，我在我的组织里可以独自决定任何事，甚至包括关系到整个国家未来方向的决策，我也可以独断专行。刚刚告诉你的只是我最初的打算，现在我改主意了。”

    “那我怎么确定你将来不会改主意呢？”伊莎贝拉依然不依不饶。

    “这样吧，”林有德再次坐回床上，这次他几乎贴着伊莎贝拉的身体坐下，右手就压在伊莎贝拉的肚子上，“你把这看作我们之间打的一个赌，未来半年，如果你能从我身边诸位姑娘以及大量特工战姬侍卫的眼皮子底下逃走，这个赌就算你赢了，你获得的赌注就是自由。如果你没办法逃走，就要把你的第一次给我。”

    “第……”伊莎贝拉的表情相当错愕，她稍微发动了下能力把右手上的镣铐拉断，自己用手指****自己的洞里确认了一下，随后表情变得更加错愕了，“你不是说……”

    “我只是舔了你，又没说插了你。”林有德身体前倾，几乎压到伊莎贝拉身上了，“怎么样，我的条件，你答应么？”

    “你给我一个不现在就逃跑的理由先。”

    “你可以逃啊，我说了，这是我们打的赌，这个赌对我来说现在已经开始了。你随时可以逃跑。”

    伊莎贝拉咬了咬嘴唇。

    “不，我知道你那个水中神姬就在门外，精神饱满，而我累了一天了，还很饿，现在的我不可能逃掉的。”伊莎贝拉瞪着林有德，“我要吃饭，还要衣服，女仆装也可以。”

    “明白。”说完林有德出其不意的在伊莎贝拉的嘴唇上吻了吻。

    伊莎贝拉狠狠的瞪了林有德一眼，随后往旁边舱壁上吐了口口水，仿佛刚刚有什么脏东西进了嘴里一般。

###第426章 426 小吵闹随时可能登场###

    伊莎贝拉看着面前只能用简朴来形容的饭菜，再看了眼对桌林有德面前丰盛的饭菜，心中的不爽涌动不止。

    林有德还笑嘻嘻的对她说：“你是我的女仆，所以只能吃女仆的饭菜，要坐到我这边来和我一起吃山珍海味，就只能成为我的女人。”

    伊莎贝拉不吭声，拿起那看起来像是面包的东西就狠狠的咬了一口。

    意料之外的美味在她口中扩散。

    她轻轻捂住嘴，却没办法让阻止脸部肌肉拼凑出惊讶的表情。于是林有德如同她预料中那样笑道：“虽然只是女仆们的饭菜，但也比英国宫廷的日常饭菜要强得多，所以你大可尽情享用。”

    英国皇宫在正式的晚宴中会上法国菜，但平时吃饭就只有正宗的英国菜供应，虽然做法比民间要精致得多，但味道和此时摆在伊莎贝拉面前的女仆用菜色根本没得比。

    虽然不甘心，但伊莎贝拉不得不承认英国菜在味道上输得一塌糊涂。

    但她还是要挑些毛病，坦率认输这种事她绝不允许发生在自己身上——尤其是在这种时候。

    “哼，只能用手抓着吃的菜色，也只有野蛮的国家才能做出来。”

    “请你向法式面包道歉，我的仆人。”林有德刻意在“我的仆人”这个词组上咬了重音，这让伊莎贝拉一度血气上涌。不过伊莎贝拉还是控制住了自己，无视了林有德的话。

    ——为什么我之前竟然会看上这种混蛋。

    伊莎贝拉在内心小声嘀咕，然后拿起勺子舀了一勺她认为是浓汤的东西，结果才发现这是一种米糊（其实是粥）。

    粘稠的感觉让伊莎贝拉的舌头产生了瞬间的不适，差点把这黏糊糊的东西吐出来，可在她的肌肉根据神经反射行动之前，扩散开的美味就把刚刚不适全都冲散了。

    伊莎贝拉一口接一口的猛喝这粘稠的东西，她那已经饿了好长时间的肠胃疯狂的吸收着从食道滑落的美味。

    吃完一大碗之后，伊莎贝拉下意识的想要叫仆人给自己添一碗新的，却猛然想起来此刻自己就是仆人。她抬起头寻找着装这种米糊的锅，没费什么力气就找到了，她站起来来到那容器旁边，用笨拙的动作拿起大勺子，给自己盛上满满一碗。

    把滚烫的碗端回桌上的路上，伊莎贝拉差点被烫着，还好她稍微动用了一点能力，这才避免了满满一碗米糊打翻在地的结果。

    可能是察觉到她使用了能力，坐在林有德旁边吃鱼吃得正欢的小个子神姬抬起头，盯着伊莎贝拉的一举一动。

    伊莎贝拉不太习惯那姑娘那清澈的眼眸，感觉自己内心的一切想法都会被那目光看透一般。为了掩饰自己的不安，在回到座位之后，伊莎贝拉问林有德：“你的两个引以为傲的女儿呢？”

    “我要提醒你。”林有德看着伊莎贝拉，说话的同时双手撕开看起来像是烤鸡的东西，那浓郁的香味立刻挤满了本来就不大的餐厅，让伊莎贝拉的肚子不满的抱怨起来。

    伊莎贝拉盯着林有德手中的东西，脑海里有个声音在大声嘀咕：“好想吃，好想吃啊。”

    “喂，你有没有在听我说？”林有德的声音让伊莎贝拉猛然从对食物的渴望中惊醒。

    “什么？”

    “我刚刚说，你要记住你是仆人，我不开口问你话，你不能主动和我搭话的。”

    伊莎贝拉似乎能听见自己额头血管涨爆的声音。

    “你别太得寸……”

    伊莎贝拉话刚说了一半，就被林有德自说自话的打断了：“不过呢，我大人大量，特许你可以主动向我问话，谁叫我喜欢你呢。”

    伊莎贝拉的理智差一点就断线了，她恨不得立刻冲上去把林有德给撕成两半，不过她知道这没有意义——从伊莎贝拉掌握的情报看，林有德很可能对神姬的攻击有防御能力。

    何况现在那似乎叫做“喔酱”的小姑娘正盯着她，一旦轻举妄动喔酱一定会瞬间制服她的。

    伊莎贝拉瞥了眼喔酱，暗自寻思：完全状态的时候，她堂堂大英帝国女王当然不惧这么一个小不点，但现在又累又饿的自己肯定会被瞬间放翻。

    她可不想被桌子那边那讨厌的男人看笑话。

    伊莎贝拉强压下自己的怒火，再一次把注意力转向碗里的米糊，可这时候林有德把手中的鸡递给她。

    “你不是很想要这个吗？”

    “我才不想要！”

    “刚刚明明眼珠子都要掉出来了，浑身都散发着一种‘我靠我要吃那个’的气息。”

    “我才没有！”

    “那就算了。”林有德说着手就往回收。

    但伊莎贝拉自己都没想到自己的反应这么快，她一把从林有德手里抢过那半拉鸡，张嘴就啃了上去。

    ——味道真好啊。

    某种伊莎贝拉从来没有尝过的辛香料的香味在伊莎贝拉口腔中扩散，紧接着滑嫩的鸡肉被她的牙齿撕开，鸡的味道和辛香料的味道混合在一起，瞬间发酵成伊莎贝拉从未品尝过的美味。

    伊莎贝拉突然很想哭，她从未试过在如此屈辱的情况下进餐，可偏偏吃到嘴里的却是顶尖的美味。

    等察觉到的时候，伊莎贝拉的眼泪已经流出来了。

    桌对面的林有德显然慌了。

    “你……你别哭啊。”林有德站起来，来到伊莎贝拉身边，掏出手绢塞进她手中，“我只是……那啥，逗你玩，来来，你来和我一起吃饭没事的……”

    伊莎贝拉用林有德的手绢捂住面颊，一股好闻的味道进入她的鼻腔。

    她贪婪的允吸着这味道，同时用半哀求半撒娇的语调问：“你就不能把我放了么？或者用我来交换一个停战协议也好啊……”

    “如果交换停战协议的话，你就要属于别的男人了啊。”伊莎贝拉听见椅子的声音，大概是林有德拉了张椅子坐在她身边了，紧接着她的肩膀就被林有德搂住了，他的声音也直接到了她的耳边，“不但如此，那样会让我连成为你的情人的机会都失掉。”

    伊莎贝拉没有回应林有德的话，只是一边哭泣一边低声嘀咕：“我想回家……我不要当俘虏……”

    她听见林有德咂了咂嘴。

    “不行，”她听见他说，“不过我们不是在打赌么，与其在这里哭哭啼啼的，不如仔细的计划一下如何逃脱吧。当然，我也会全力以赴阻止你的，让我们为各自的目的拼尽全力吧。”

    伊莎贝拉用力吸着鼻子，发出响亮的擤鼻声。

    终于，她深吸一口气，控制住了澎湃而出的情绪。

    她抬起头，瞥了林有德一眼，冷冷的说道：“你打算搂到什么时候？”

    “你是我的仆人，当然我像搂到什么时候……”

    伊莎贝拉一掌拍在桌子上，对林有德大吼：“我答应的是做女仆，不是当性x，你给我规矩点！虽然老爷干女仆在贵族圈里是常态，但也有不给干的！”

    林有德这才松开搂着伊莎贝拉肩膀的手，一副无可奈何的模样。

    “你这变脸变得也真快，说不定你比我想象的还要像个女孩子呢……”

    “我不是像，我就是女孩子！”说着伊莎贝拉用力推开林有德，“快走快，我还要吃饭。”

    林有德耸了耸肩，回到自己的位置上。

    伊莎贝拉再次深吸一口气，随后一低头看见刚刚她哭了之后仍在桌上的鸡。

    短短一秒钟的犹豫后，伊莎贝拉拿起鸡，也不顾这东西已经碰过桌面了，张嘴就撕咬起来。

    ——这鸡的确好吃。

    这时候林有德还解说呢：“这鸡的做法是中国南方特有的，整个欧洲就没有这样**的，你们只会各种烧啊烤啊的，更复杂的烹饪手法对你们来说太难了。”

    伊莎贝拉根本不理林有德，吭哧吭哧啃完，看了眼林有德面前盘子里那一半，伸手指着直截了当的说：“我还要。”

    “哦，哭完之后食欲大涨？”

    “是你跟我说的，不吃饱连逃跑的力气都没有，我只是在遵从你的教诲而已。”伊莎贝拉站起来，身子向前探出，抓住林有德面前盘子里的食物。

    “看到了哦。”林有德说。

    伊莎贝拉当然知道林有德的眼睛在看哪里，不过她完全不以为意。

    刚刚那一通眼泪，似乎把她身上的某些东西给洗涤掉了，伊莎贝拉总觉得现在的自己已经能坦然面对眼前的状况。

    “你不是已经把我身上该看该摸该舔的地方都弄过了么？”她甚至可以这样揶揄林有德了。

    可林有德马上反问：“你既然知道这点，刚刚还把我推开？”

    “我只是讨厌你打搅我吃饭。”

    “那也就是说吃完了我就可以搂着你了？”

    伊莎贝拉没回答，算是默认，不过她在内心暗下决心：绝对要跑给你看。

    ——我绝不会认输的。

    **

    林有德看着狼吞虎咽的伊莎贝拉，内心不由得感叹。

    ——女孩子这种存在啊，真是奇妙，刚刚还脆弱的哭泣，眨眼间就鼓起勇气继续向前了。

    ——不，奇妙的应该是伊莎贝拉这个个体吧，这种柔软和刚强混合在一起的姿态，如果她一直呆在那个女王的王座上，大概就永远不会被发掘出来了。

    林有德一边往嘴里送食物，一边欣赏着伊莎贝拉大快朵颐的模样，心想自己真是越来越想要这姑娘了。

    “我不会让你跑掉的。”他突然对伊莎贝拉说，“我喜欢你，我要你留在我身边。”

    “哼，我是你第几个说喜欢的女孩？”早已恢复之前状态的伊莎贝拉冷笑着反问。

    林有德笑了笑：“不算我的女儿的话，你是第五个。我旁边这是第四个，但她听不懂。”

    伊莎贝拉看了眼喔酱。

    “如果我是第一个的话，其实你有机会的。”伊莎贝拉再次看着林有德，轻轻摇了摇头，“机会很大，但现在……”

    “现在这个机会也没有溜走，全看我的努力了。”林有德抢白道。

    “哼，走着瞧，这个赌约我会赢的。”

    “用刚刚那种撒娇和哀求么？”

    伊莎贝拉撇了撇嘴。

    “如果这些手段有效，我绝不会吝啬使用的。”

###第427章 427 伊莎贝拉的女仆生活###

    吃完饭后，林有德回到自己的房间，作为他的贴身女仆的伊莎贝拉理所当然的跟了过去。

    在装模作样的看了一些文件后，林有德捏了捏自己的肩膀，发出了一些意义不明的声音。

    伊莎贝拉倒也配合，马上就来到他身后，开始给他捏肩膀。可她刚捏了几下，林有德就摇摇头表示：“你光揉肩膀没用啊，我这主要问题是脖子顶着脑袋时间太长了，你得减轻下我脖子的负担，再来揉肩膀。”

    “你是要我把你脑袋砍掉么？”伊莎贝拉恶狠狠的问道。

    “我是要你这样，”林有德两手一抬，往肩膀后面一伸，抓住伊莎贝拉的手臂把她拉向自己，于是女孩的胸部就这样贴上他的后脑勺，“这样就对了，我的脖子就轻松多了。现在你可以开始给我揉肩膀了。”

    紧接着林有德感觉到伊莎贝拉的手指都快掐进他的肩胛骨里去了。可是他的特殊体质让他完全不觉得痛，也就任凭女孩随便掐了。

    掐了一会儿伊莎贝拉自己也放弃了，开始乖乖的给林有德揉肩膀，胸部也一直好好的顶在林有德的后脑勺上，发挥着靠垫的功能。

    揉了一会儿伊莎贝拉问林有德：“你平时也会让其他女仆做这种事吗？”

    “不，平时这个活儿是茜茜的。”林有德一边说一边转动脑袋，用后脑勺婆娑女孩的胸部——就像他平时对茜茜做的那样。

    “这个转动脑袋的动作也是平时会对茜茜小姐做的吗？”

    “没错，她好像还很喜欢我这样转。”林有德说完，就听见背后的伊莎贝拉咽了口口水。

    “难以理解。”伊莎贝拉的声音透着困惑，“按照我对茜茜小姐的印象，她不会这样做。”

    “说明你对她的印象并不准确。不过实际上，茜茜会成为我的女人也是经历了一个漫长的过程呢，最初的契机是我家两位怀孕了，我没有护卫在身旁，所以就拜托她来担任我的贴身护卫。”

    “你是想说她在担任贴身护卫的时候对你产生了感情么？”

    “当然，因为事实就是这样啊。一开始她只是担任我的护卫，不过后来就开始在每天早上给我泡咖啡，下午我工作累了以后就像这样把胸部借给我缓解疲劳。日积月累她就变成我的女人了。”

    “你的潜台词是我也会变成这样对吗？”

    “不不，”林有德抬起右手，伸出食指摆了摆，“你和茜茜不一样，你本来就对我有点意思。”

    林有德等了会儿，却没等到伊莎贝拉的反应，于是问道：“你不反驳么？”

    “没什么好反驳的，那是事实，是年轻犯下的错误。”

    伊莎贝拉这种冷静客观的应对，反而让林有德没处发力——他不知道伊莎贝拉是真的想开了放下了，还是在玩策略。于是他只能撇了撇嘴，暂时掠过了这个话题。

    “茜茜那个时候可没有这样，她心里对我只有货真价实的敌视。不过她是个善良而且认真的家伙，她打心里牵挂着原奥匈帝国的平民百姓。结果在发现我的吞并行动确实的改善了奥匈帝国百姓生活的时候，她也渐渐放下了对我的敌视和成见。而这是，我和她已经在一起度过了很长的时间，经历过不少国际大事，而且她也深入到我们的决策过程中。她已经成为我们这个圈子的一员了。随后她向我敞开怀抱也只是顺理成章的事情而已。”

    林有德说的其实不完全是实话，他省略了在泡茜茜过程中发生的那些乱七八糟的事情，不过整个发展的脉络他概括得还是相当准确。

    “其实羁绊这东西，并没有很多人想象的那么玄乎。单纯的相处时间和共同记忆的积累，也能制造出相当稳固的羁绊，这也是我要你在我身边当半年女仆的原因。”

    伊莎贝拉猛的打断林有德的话：“别妄想了，我们的国家之间正处在战争状态，这和被吞并的奥匈不一样。你要是打败了英国占领伦敦之后抓到我，再跟我玩这套时间积累的把戏，也许能成功，可现在，我不可能丢下还在奋战的国民。”

    “是啊，你不可能丢下。毕竟是你把他们推进战争的火坑。”

    正在捏着林有德的肩膀的伊莎贝拉的手猛的停了一下，随后又立刻动起来，捏得比刚刚还要用力得多，简直就像在害怕林有德通过手的动作察觉到什么一般。

    “你把你的人民推进了战争。”林有德继续说，“你把战火烧到了我的国家。这一切都是你的错。你必须要为那些死去的英国士兵负责。”

    “计划是丘吉尔提出的！”

    “可拍板的却是你。”

    伊莎贝拉沉默了几秒，再次高声辩解道：“我当时还能怎样？难道看着你生一窝神姬么？”

    “你就没考虑过站在我这边和我合作这个选项么？”

    “开什么玩笑，我们大英帝国可是……”

    “对，你就是因为这种无聊的大英帝国的自尊，把和我合作，联手控制世界的可能性给扼杀了。”林有德稍稍转过头，目光从伊莎贝拉的双峰之间看着伊莎贝拉的脸，“你想一想，如果我们是同盟的话，你提出要让几个神姬怀上神姬的要求，我不可能拒绝，不是么？”

    伊莎贝拉半张着嘴，看来是想要说点什么，却半天没能说出口。

    林有德回过头去，不再看伊莎贝拉的脸，自顾自的继续说道：“我会插手法国，无非就是要保证一个安稳的后方，谁都知道俄国熊要西进，钢铁姬的野心根本就摆在台面上。老老实实的和我结成同盟一起围堵俄国熊不好么？我可没有半点想要和你为敌的意思啊。”

    “你现在说这些又有什么用。”伊莎贝拉终于恢复了言语能力，“没错，我承认是我发动了战争，是我把士兵们送上战场，也是我亲手毁掉了我们结盟的可能性。可现在一切都发生了不是么，你现在应该考虑的难道不是尽快停止这场战争么？告诉英国政府你们抓到了我，我想在现在这个不利的局面下，英国政府应该也很乐意有个台阶下，以归还我为条件，和你们签署停战协议……”

    “然后呢？让你们有机会在我和俄国人死磕的时候从背后捅我一刀？”

    “你这样做，温斯顿丘吉尔就会下台，然后……”

    “你也一样。当然你不会下台，但你在英国政坛会失去很多影响力，想一想你被交换回国之后的处境把，我的傻姑娘。”

    “我还不是‘你的’。”伊莎贝拉严肃的纠正道。

    林有德耸了耸肩。

    “总之，现在我肯定会把这场战争打到底，让英国彻底失去威胁我们的能力。”

    伊莎贝拉马上反驳道：“你不可能做到，就算你把欧洲大陆上的远征军都消灭掉，你也没办法对抗皇家海军，不可能在英国本土登陆。而温斯顿丘吉尔不会屈服，他会和你战斗到底。”

    “但是我可以用空军来对付英国，我会轰炸英国的工业设施，轰炸英国的魔导工坊，彻底削弱英国的战斗力，等英国的魔导装甲维护跟不上之后，我会让夏莉的法国神姬们出击，我想他们大概也很欢迎重现当年诺曼征服的辉煌吧。”

    林有德话音落下后，伊莎贝拉又沉默了。

    不知道多长时间后，她说：“我说不过你，看起来你是对的，但我不会同意你的说法。我的祖国不会这么轻易被你打垮。”

    “是的，你们完全可以退到殖民地去继续战斗，可那和我就没关系了。”林有德耸耸肩。

    伊莎贝拉又沉默了几秒，忽然问了个不相关的问题：“你之所以需要我自愿投靠你，是想要快速扩充你的神姬部队，好对抗俄国的威胁，对吗？”

    “我不否认有这样的意图，但我想要你的根本原因是我喜欢你。”

    “你总是这样轻易的说出‘喜欢’这个词，这会让这个词变得很廉价。”

    这次轮到林有德沉默了，不过他没沉默几秒，就反问道：“那你希望我怎么说？说‘我想干你’？”

    “你脑袋里除了这些就没别的了么？”

    “没有别的，又如何掌控大半个欧洲？”林有德反问。

    伊莎贝拉没回答。

    这一次，笼罩房间的沉默比之前几次加起来都要长。

    终于，林有德叹了口气：“不说这些了，反正我和你说好的，我尊重你自己的选择，你在我身边当六个月的女仆，时间满了我就让你自己决定去向。那时候如果英国还在战斗，你尽管回国好了。”

    说着林有德伸了个懒腰，然后打了个长长的呵欠。

    “我有点困了，想睡。”

    伊莎贝拉长出一口气，她从林有德身后离开，用仆人的口吻说：“那就祝您今晚睡个好觉……”

    “等一下。”林有德一把抓住伊莎贝拉的手，“这船上只有喔酱一个神姬，她会和我一起睡，如果你不来，那就没人看管你了。”

    “什……”伊莎贝拉的脸上再次燃起怒火，“你这意思不就是……”

    “没错，你要和我睡一张床。”林有德耸耸肩，补充了一句，“放心，说了会尊重你的意愿，我就不会趁机动你的。”

    “我相信，”伊莎贝拉瞪着林有德，“不过你不保证不占我便宜，对不对？”

    林有德对伊莎贝拉嘿嘿笑起来。

###第428章 428 神姬们的休憩时间###

    林有德处理钓上来的大鱼的同时，汉诺威他的女人们正尽情的享受战斗结束后的休憩时间。

    “小薇欧拉你也开心点嘛，今天可是绝佳的日子啊，丈夫和小孩都不在，这对于已婚大龄妇女来说可以千载难逢的享乐时机啊！”狐狸靠在浴池边缘，高举手中酒杯，“让我们来喝个痛快！”

    “你能不能不要这么兴奋，我现在累得要死，看到你这么兴奋我反而更累了。”薇欧拉趴在浴池边上，脚拍打着水面，那姿态就像不会游泳的人在学游泳一样。

    “你这不断倒腾脚的样子一点累的感觉都没有啊。”

    茜茜的声音让薇欧拉吃惊的抬起头：“连你也来吐槽我了！”

    “说起来，吐槽这个词到底是怎么来的？”狐狸一边说一边给自己倒上酒，“有时候我觉得异世界的语言系统在某些地方显得……很奇特。我想了很久都没想明白，为什么要把调侃叫做吐槽，说不定是某种方言吧。”

    “在我看来整个中文语系都很奇特。”薇欧拉叹了口气，“当年那个‘差点吓死我’和‘差点没吓死我’让我深刻体会到什么叫文化冲击，多了一个如此明显的否定语，语法结构上后者也确实是前者的否定式，结果意思竟然是一样的……”

    “这些其实只是习惯用法而已，德语里也有这种习惯用语，只是没那么常见就是了。”狐狸耸耸肩，这时候茜茜也进入大浴缸，所以水漫了出来，把狐狸装酒用的小瓶子冲得摇摇晃晃的。

    薇欧拉幽怨的瞥了眼茜茜的大胸部，后者刚好在这个瞬间揉了揉肩膀，一副“终于可以卸下胸部的重负”的样子，让薇欧拉的眉毛狠狠的跳了一下。

    一直看着薇欧拉的表情的狐狸立刻揶揄道：“你最近是不是有些太敏感了啊，没人会因为你胸小就看扁你啦，小薇欧拉。”

    “我只是看你们整天炫耀大胸部有些不爽而已。”

    “确实我经常炫耀大胸部，但茜茜多半没有这个想法呀，小薇欧拉你这不是在迁怒于人么。”

    “为什么突然扯到我。”茜茜一脸莫名的看着狐狸和薇欧拉，看来她是真没发现引发两人刚刚那番对话的正是她自己的大胸。

    “没什么。”薇欧拉说着伸手把狐狸的酒杯抢过来，把里面剩下的酒都喝了。

    狐狸耸了耸肩，扭头看着茜茜，脸上又挂起不怀好意的坏笑：“刚刚你一进来水就都满出来了，是不是生育后发福了啊。”

    “嗯。”茜茜竟然很坦然的点了点头，还用手捏了捏自己的小腹，“感觉肚子上的脂肪确实厚了起来，腰围也增加了一些，但林说这样正好。”

    “他只要是美女就都会说好的。”薇欧拉自己给自己满上，同时嘀咕道，“那家伙长得一般般，却有一颗情圣的心呢。”

    “但实际上他选择性还蛮强的，”狐狸直接拿起酒壶，往嘴里灌了一口，“开战前出访法国的时候，我还仔细观察他来着，结果他对神姬意外的妹子完全没有什么兴趣，就算干也只是把对方当宣泄**的工具的感觉……”

    “那不就是有兴趣吗？”薇欧拉冷不丁的吐槽道。

    “不一样啦，那些妹子他干完了可能连脸都记不住。而就算对神姬，他也有选择，留法的三个德国神姬她就完全没兴趣呢。”狐狸又灌了一口酒，然后打了个酒嗝，“就不说法国的神姬了，你看特蕾西亚在德国很长时间了吧？和亲爱的见面的机会其实也不算少，但亲爱的就对她完全没有想法呢。”

    “你想说我们对林是特别的存在么？”

    “不不，”狐狸竖起食指对薇欧拉晃了晃，“我想说的是，我们三人的外表在神姬中都是数一数二的，亲爱的他的口味已经被我们养刁了。”

    这时候茜茜说：“我可不觉得我比其他神姬更漂亮……”

    “听到没？”有点醉意的狐狸抓起薇欧拉的手，“这货竟然这么说！明显欠揍啊！明明是我们当中最漂亮的，就算生完孩子变肥了身材还依然傲视群雄，结果还在这装灰姑娘！我们一起揍她吧！”

    “这……”茜茜一脸为难的表情，“我是真的……”

    薇欧拉把酒杯里最后一点酒都喝掉，用力放下酒杯，一抹嘴角转过身，瞪着茜茜说：“确实，这种装纯卖乖很让人火大呢！”

    “诶？”茜茜整个人都惊了，“连薇欧拉小姐你都……”

    “受死吧！”狐狸整个人跳起来，扑向茜茜，薇欧拉也很配合的一起行动，两个人一左一右的抱住茜茜，拼命咯吱她的腰部。

    茜茜发出非常妩媚的悲鸣：“不要这样哈哈哈哈哈哈……”

    抵抗了一会儿茜茜开始反击，三个生过孩子的老女人就这样在浴池里闹成一团，水花飞溅。

    好一会儿之后三人终于闹够了，都摊在浴池里，肩并肩靠在一起，完全是一副要好的三姐妹的样子。这时候狐狸说：“其实真要说容貌的话，果然还是我最好了吧……”

    “你的耳朵和尾巴似乎很对那家伙的胃口，”薇欧拉一副无所谓的口气，“让他选大概就是你没跑了。”

    “嘿嘿，果然还是要有自己的特色才行呀。”

    被薇欧拉和狐狸夹在中间的茜茜伸手从狐狸那里拿过酒瓶，也不管狐狸已经对嘴喝过了，也对着嘴来了一口，随后抬头看着天花板：“现在林和女王陛下到底怎么样了呢？”

    “我猜伊莎贝拉没那么简单就被搞定。”狐狸把酒瓶抢回来，“不过我也不敢打包票，毕竟亲爱的对特定神姬有着巨大的吸引力，想当年我被他一番空谈给拐过来了呢！”

    “一番空谈？”薇欧拉皱起眉头，“你分明还女扮男装到我当时办的留学生公寓赖了好多天，还共处一室呢，最后还抱着货真价实的杀意捅了他一刀，如果他不是免疫神姬伤害的体质，现在我俩就是不共戴天的仇敌了。”

    “啊哈哈哈，说得也没错啦，而且我入伙以后相当长一段时间，都在找机会暗算你们呢，还把不少德国的科学技术资料偷给了当时刚建国的日本。不过你看，亲爱的竟然能让捅过他的我对他死心塌地，可见他对特定神姬的吸引力有多么大。用亲爱的原来的世界的说法，这就叫‘对上电波了’，他对那些对上他的电波的神姬吸引力无比巨大呢。”

    “嗯，”茜茜连连点头，“我那时候也是，虽然最开始是被千寻小姐忽悠了，可不知不觉就……就……”

    茜茜涨红了脸，话也说不下去了，看来是想到了自己主动出击，结果却把林有德给阉了这事儿。

    “其实我和你们两个一样……”薇欧拉从狐狸那里夺过酒瓶，“一开始只是聊起来很开心，结果去了趟德绍关系就变了，那时候还是个青涩少女的我竟然让他帮我脱袜子，还任凭他乱摸我的腿……”

    “那个时候还是青涩少女。”狐狸别有深意的重复这一句，“现在不青涩了？”

    “再青涩的妹子，被他每天插也青涩不起来了。”说着薇欧拉瞥了眼茜茜，“所以茜茜这种才比较奇怪呢，明明都干过那么多激烈的事情了，还会脸红呢。”

    茜茜发出“啊哈哈”的笑声。

    薇欧拉则把话题拉回到原来的路线上：“回想过去发生的这些，我打心底里怀疑，他那个体质其实还有吸引神姬的副作用，我们过去也讨论过吧，那些被神姬环绕的男人们很可能也有和那家伙一样的体质，毕竟你看，一般男人在遇到身体强化度比较高的神姬的时候，根本就和公螳螂遇到母螳螂一样，难逃一死。所以像你和茜茜这种神姬往往最后和老公都是柏拉图式的恋爱，要么就变成养一堆一次性男宠的恶妇。”

    “明显我是恶妇，茜茜是柏拉图呢。”狐狸一副开心的语调这么说着，“不过我的技巧很棒，到现在为止就弄断过亲爱的一次。所以小薇欧拉你的前提错了，是一般男人在遇到身体强化度高又没有足够技巧的神姬时，才难逃一死。”

    “这种事随便啦。但是历史上那些被神姬环绕的男人身边都有血统会强化身体机能的神姬，比如法国小矮子身边那个半人马血统的神姬，一脚可以踢垮一栋楼。但这些人基本没有留下在和女人那啥时候受伤的传闻不是么？他们显然不是一般的男人，现在看来他们具有那家伙那样的体质才是最合理的解释。但你想，一个人就算有那样的体质，他也不一定被神姬环绕啊，如果被狐狸你这样的恶妇发现了，直接就变成玩物了，谈何开后宫。”

    “对，我赞同你的说法。”狐狸立刻就点头同意了，“所以这些男人很可能具有吸引特定神姬，让神姬爱上他的特质。这个假设看起来扯谈，却相当合理。实际上我也是用类似的说法来忽悠茜茜来着。”

    “嗯，那时候你把我唬得一愣一愣的。”茜茜笑着点点头，“但现在……你们不会又想合起来唬我吧？”

    “现在唬你有什么意义？”薇欧拉又换成趴在浴池边上的姿势，“我说出来只是想探讨一下这种可能性啦。如果真是这样的话，这个世界上的神姬就分为两种，能对上那家伙电波的，和对不上电波的。对上电波的部分只要有机会就会成为那家伙的盘中餐，而伊莎贝拉……”

    “我估计是对上电波的那一类。”狐狸让自己的大尾巴伸出水面，左右摇晃着，把水花甩得漫天飞舞，“女王陛下给他生孩子，只是时间问题而已。”

    “又多了一个大波的。”薇欧拉咂了咂嘴。

    “你应该高兴才对啊，”狐狸说，“要是又多了一个喔酱那样的平胸，你的地位就又减弱了一分。”

    “哼，有什么关系，”薇欧拉撇了撇嘴，“我的女儿可是最聪明的，怎么看最后帝国都是给她继承。”

    “别得意啊，我下一个可是准备生儿子的。”狐狸拍了拍胸脯，“当姐姐的就老老实实扶持弟弟吧。”

    “我也打算继续生的！”薇欧拉抗议道，“谁先还不一定呢！”

    这时候茜茜说：“从现在的局面看，下一个大概是伊莎贝拉吧？女王殿下要是生个男孩……”

    已经站起来摆好架子准备撕逼的两人一起看着茜茜，都愣住了。

    “说起来，”狐狸突然想到什么，“你的小恶魔还没起名字吧，总叫她乳名不行吧？以神姬的智力发展，马上她就能记事了，还是赶快把大名定了吧。”

    虽然现在差不多全世界都知道林有德又有了个神姬女儿，但为了掩饰林家三小姐是个恶魔的事情，林有德还没有把三女儿的名字公之于众——实际上压根就没起。

    “嗯，等英国人被赶回岛上去之后，我们商量下吧。”茜茜说，随后话锋一转，“说起来，英国那边现在会是个什么情况？”

    “多半正在疯狂开会吧，”薇欧拉重新把身体沉入水中，趴到浴池边上，下巴直接搁在瓷砖上，“陆战局面一团糟，女王还在战斗中失踪，生死未卜，一般的政治家现在肯定有种大难临头的感觉。”

    “不过温斯顿丘吉尔可不是一般的政治家，”狐狸想喝酒，却发现酒瓶已经空了，只能把瓶子往池边一方，整个人倒进水里，“英国会继续战斗吧。”

    “其实我们直接用伊莎贝拉做条件和英国谈判不好么？”茜茜问。

    狐狸瞥了她一眼，说：“你是我们当中最熟悉钢铁姬为人的吧？我们这边一谈判，她肯定就不顾一切打过来了。”

    “也对。”茜茜叹了口气，“所以这场战争会持续到我们在东线部署完成咯？”

    “对，在那之前我们必须做出一副和英国死磕到底的姿态，稳住钢铁姬。实际上，最后我们会不会登陆英国，全看空军把英国的战斗力削弱到何种程度。视情况有可能出现到钢铁姬主动攻击我们的时候，英国还安稳的呆在英吉利海峡那边的状况呢。”

    “不管如何，”薇欧拉把狐狸放在浴池边的酒瓶子放倒，来回拨弄着，“战争都不会像我们宣传的那样很快结束了。”

###第429章 429 笼罩伦敦的阴云###

    温斯顿丘吉尔和全体御前会议成员都聚集在白金汉宫的会议室了，整个会议室中充斥着压抑的气氛。

    终于，一名海军军官的脚步声打破了这压抑，他进入办公室，在第一海务大臣耳边耳语了几句之后，便迅速的离开了。

    丘吉尔沉声问：“情况如何？”

    “我们没有找到女王陛下的踪迹，海面上已经没有可以被打捞上来的东西了。”

    “怎么可能这样，陛下肯定会用自己的力量浮起来的，”外务大臣声音在微微颤抖着，完全没有往日那沉稳的范儿，“不可能找不到……”

    “也许陛下在爆炸中昏厥过去了。”丘吉尔打断外务大臣的话，他冷冷的瞥了一眼这位曾经的张伯伦派成员，“当时陛下刚刚结束一天的战斗，还没有进食，比往常要脆弱很多，这事情很可能发生。”

    丘吉尔的话音落下后，房间里更加安静了。

    所有人的表情都十分的阴沉，仿佛明天就是世界末日。

    在座的所有人都知道，撤退势在必行，伊莎贝拉在这个节骨眼上战死，如果英国政府再选择撤退，那他们必将面临暴风骤雨一般的指责。

    大概知道欧陆状况的议员们倒还好说，但被蒙在鼓里一直以为欧陆上战况至少处在“难分伯仲”状态的国民们，一定会掀起暴风骤雨般的反对撤军浪潮。

    而某些别有用心的家伙肯定会试图借着这股浪潮上位。

    “我们被迫集体辞呈之后，上台的大概会是个软柿子吧。”温斯顿丘吉尔用不屑的口气说道，“上次大战把太多人的骨头打软了，他们害怕再进行一次那样的大战，那会让他们手中的财产大幅度缩水，不管是贵族院还是下议院，都满是这种人。他们急切的想要和德国人议和，丝毫没有想过这样对于大英帝国来说到底意味着什么。”

    温斯顿丘吉尔用力捶了一下桌面。

    “当年如果没有挫败拿破仑?波拿巴的野心，大英帝国根本没有现在的地位。上次大战中如果没有坚决的将大量年轻人送上战场，也不会有这十几年大英帝国的地位。那帮蠢货根本看不出来，世界已经到了要洗牌的时候了，上次大战不过是一次预演，现在这场战争，将会决定未来至少五十年的世界格局！”温斯顿丘吉尔整理一下呼吸，扫了眼桌边的众人，继续说道，“我们必须把战争进行下去，必须击败德国这个世界秩序的破坏者，我们可能无法阻止美国成为世界头号强国，但美国和我们隔着大西洋。我们至少得保证英吉利海峡那边的情况还在我们控制之中。”

    “可是现在，”陆军参谋总长艾恩塞德说，“我们完全无法避免撤退带来的负面效应。群众不会同意我们在女王刚刚战死沙场的时候撤军的，而如果我们不撤军，那些部队就会被葬送在欧陆，我们将无力进行本土防御。”

    陆军参谋总长的话让海军司令和海务大臣一起皱眉，可他们都没有说话。

    艾恩塞德继续说：“德国空军可以破坏我们的港口和其他设施，今天的战斗已经证明，在有神姬进行牵制的情况下，我们想要光靠神姬来阻挡德国空军的攻击是很难的，我们必须要做好进行陆战的准备。”

    艾恩塞德话音落下后，会议室里又陷入了寂静。

    就在这时候，会议室的门开了，一般不出席这种会议的女王的情报主管走进房间。他首先看了眼温斯顿丘吉尔，脸上的表情有些犹豫。

    “如果是重要的情报，就当着所有先生们说出来吧。”丘吉尔如此说道。

    “好吧，”情报总管咬了咬嘴唇，“我们的间谍刚刚发来电报，称在今天下午林有德就抵达了汉堡，随后他带领大量随从征用了汉堡港内剩下的最后一艘引航船出航了。这艘引航船在入夜以后才从北海归来，没有在汉堡靠港，而是直接沿着易北河驶往内陆。”

    会议桌上立刻响起一片议论声，所有人面面相觑，交换着成分复杂的目光，低声交谈着。

    “这个时间点太巧了吧？”丘吉尔的副手小声对他说，“海上舰队遇袭之前出海，遇袭之后归航，还要是整个国家实质上的领导者亲自出马，这太不寻常了。”

    “也许他出海只是想要钓鱼。”温斯顿丘吉尔用整张桌子旁的人都能听到的声音说道，一下子就把窃窃私语声都给盖住了，随后他看着情报总管，用冰冷的声音问，“就这样？没有别的情报了？”

    “是的，没有了。”

    丘吉尔点点头。

    “那你可以离开了，为了避免不必要的猜忌，刚刚报告你最好暂时先让它烂在肚子里。”

    情报总管向温斯顿一鞠躬，转身离开了。

    随后丘吉尔把目光转向桌边的众人：“我知道你们在想什么。我得承认，女王陛下确实有可能是被林有德抓住了，不然无法解释这个巧合。但我们必须做好多种准备，如果女王陛下被俘，我们要有一套应对，陛下战死则有另一套，两种情况我们都要能应付。

    “在陛下战死的情况下，我将会宣布解散国会，这应该能为我们赢得一定的时间，在这段时间里只要我们做得足够好，就能扭转舆论形势。而在陛下被人生擒的情况下，我将会考虑和德国人和谈，但我们会在和谈中拖时间，俄国人应该不会坐视这个和我们夹击德国的最后机会白白溜走的。”

    温斯顿丘吉尔顿了顿，随即用强硬的声调补充道：“而不管哪一种情况，我都会大规模清剿国内的泛人类主义势力，我会把他们的核心人物都给投进监狱——不管他多么的有名多么的有成就；我会把他们的报纸和印刷机统统烧掉；我会用皮鞭鞭打那些妄图改变国家秩序和形态的叛逆者。”

    丘吉尔最后的补充显然赢得了不少人的赞同，在座的人要么已经有爵位，要么必定会在将来获得爵位，他们肯定不会喜欢要把旧秩序统统打烂的泛人类主义者。

    就在这时候，沉默了很长时间的外务大臣突然问：“如果陛下投靠了林有德呢？那种情况下，我们该怎么办？”

    “放肆！”海军司令大声说，“这12450个不可能，陛下一直心系大英帝国……”

    “不，”温斯顿丘吉尔摇了摇头，表情严肃得可怕，“陛下确实对林有德个人相当有兴趣，他们又刚刚在里尔相会过，可两人才碰面，陛下就急匆匆的离开了里尔，随后就发生了夏莉?里尔倒向德国的事件，随后没过多久德国人就发动了攻击，女王也很快决定亲征……”

    丘吉尔的脸色越来越阴沉。

    而其他与会者的脸色也差不多。

    丘吉尔再次摇头。

    “还是先观察下情况再说。为了避免在宣传方面被人抢得先机，我们现在就知会各个报社，让他们明天一早就发布消息，说女王在德军的夜间袭击中‘失踪’。”

    宣传部长掏出怀表看了看说：“现在明天的报纸已经排好版了，估计……”

    “那就让他们印号外，总之明天一早国民们就该得到女王失踪的消息，这样我们至少不用背一个隐瞒消息的锅，之后应对起来也更方便，国民们心中会有个铺垫，不会觉得太突然。”

    会议桌旁许多老于世故的政客在这个瞬间不约而同的交换了一个眼神。

    铺垫？铺垫什么？女王战死是不需要铺垫的，被俘也不需要，这些事情本来就应该发生得非常突然，国民们也不会有太多的怀疑。只有女王叛变才需要铺垫，因为大多数国民不会立刻就接受这件事。

    “阁下……”

    艾恩塞德刚开口，丘吉尔就打断了他：“我还没有决定要怎么做呢，我说了，要看情况，懂吗，看情况。我们必须和德国人战斗到底，而且为了战后着想，我们不能把功劳都给俄国人，为了大英帝国的将来，我们必须战斗到底。”

    艾恩塞德闭上了嘴，而皇家海军的两位则面面相觑。

    其中一人是丘吉尔的挚友，另一人是丘吉尔的过去的部下，他们都相当清楚以海军大臣身份度过了上次大战的丘吉尔的性格，深知丘吉尔除了是一位为大英帝国着想的政治家之外，更是彻头彻尾的政治动物。

    政治动物的特点就是，为了在********中立于不败之地，它会利用一切可以利用的东西。

    他眼中一切都是为斗争而生的，他脑海里除了算计之外没有其他的东西。

    只要有政治利益，伊莎贝拉女王也不过是一张可以被打出去的牌而已。

    当然，在那之前，他会精确的计算一切的利益得失，确保这张牌得到高效的利用。所以伊莎贝拉究竟是叛变了还是在德国人那里忍辱负重，其实没什么关系了，关键在于怎么使用这张牌，才能用最小的代价获得最大的利益。

###第430章 430 我有上将430###

    英国的大人物们紧急商讨对策的同时，林有德正搂着伊莎贝拉的腰。W

    伊莎贝拉背对着林有德，用明显压抑着怒气的声音问：“你平时也让追随你的神姬们做这种事吗？”

    “不，”林有德回答说，“特蕾西亚从未在我的官邸留宿过，玛格丽特二世更是最近才加入我的阵营，见面的次数都没几次。”

    “那另外三个做过对吗？”

    “做过啊，可是我要提醒你，她们是我老婆，在睡觉的时候被我搂着什么的很正常吧？”

    伊莎贝拉显然愣住了——大概她刚刚太生气了，所以思维卡壳，没意识到夫妻之间这样做很正常。

    “何况我也没把你怎么样啊，我只是搂着你的腰。”林有德一副委屈的语调，“不要说得好像我对你做了什么不得了的事情一样。比起刚刚把你钓出水面的时候，现在这样很和谐了。”

    “……可是我的屁股被什么东西顶着了！你分明在想入非非吧！”

    “这你更冤枉我了，陛下。我这只是正常状态啊，根本没有硬。”其实林有德这句是在唬伊莎贝拉，他确实没有完全“精神起来”，但也绝不是处于日常状态。说实话，在意识清醒的情况下紧贴着伊莎贝拉那温热浑圆的臀部的时候，完全没有反应的男人要么正处于弹尽粮绝的状态，要么就是个基佬，再不然就是x无能。

    正常男人在这种情况下竟然完全没反应，那对伊莎贝拉的臀部就太失礼了。

    伊莎贝拉那边也没简简单单就被林有德忽悠过去，她大声说：“就算你十八公分的威名已经蜚声海内，这也太不合理了！怎么可能没反应的状态下这样……”

    “陛下您有什么根据说这不合理呢，您又没见过别的男人的贾斯丁比伯，连参照物都没有不是么？还是说，陛下您虽然是雏鸟一只，却已经用别的地方和男人偷尝禁果了？”

    “无礼之徒！后庭这种肮脏的事情……”

    “我说的是嘴巴，看不出来陛下您还蛮懂行的，该不会……”

    “我杀了你！”恼羞成怒的伊莎贝拉大喊一声把林有德的手骨头直接折断了，但理所当然的，下一刻这手就恢复了正常。

    “好可怕……”林有德发出做作的惊呼，随后笑出声来，“瞧您窘迫的样子，我只是开玩笑啊。我相信您从没见过其他男人的比伯，所以您凭什么断言我引以为傲的东西就不可能时常保持这个大小呢？”

    “我我看过雕像的！”伊莎贝拉也豁出去了，“大英博物馆里的等身大希腊雕像！”

    “天呐，面对璀璨古文明的遗物，您竟然没有去欣赏它的美，却注意下体。陛下您比我想象中要色得多呢。”

    伊莎贝拉都快哭出来了。

    林有德也觉得欺负得有点过了，便说：“刚刚都是在开玩笑，其实我有感觉了。”

    “果然还是这样啊！”伊莎贝拉用力掐着林有德的手，似乎暂时忘了林有德不会受到神姬伤害这一条。

    林有德用大根摩擦伊莎贝拉的股沟作为回应。

    伊莎贝拉那不情愿的举动让林有德获得的爽度翻倍，这一次他真的精神起来了。

    越过伊莎贝拉的肩膀，他能看见女孩正紧握着拳头，关节都发白了。

    因为担心这次可能做得有点过火导致反效果，林有德停止动作，开始在心中默背三字经。

    随着林有德下面冷却下来，伊莎贝拉紧绷的身体也渐渐松弛，但她嘴上还是不饶人：“怎么停了，继续啊，让老娘再爽一会儿。”

    “哦，那就继续了啊。”

    “敢继续我就杀了你！”伊莎贝拉急忙大吼。

    林有德笑得非常开心。

    “你比薇欧拉逗起来有趣多了。薇欧拉虽然也是个傲娇，但程度没你这么深，本质上还是个理智派。”

    “傲娇？”

    “就是说你这种刀子嘴豆腐心的家伙。”

    “豆腐？”

    “一种中国食物，说起来你还没吃过吧？”

    伊莎贝拉竟然点头了，可她马上意识到自己不该就这么被牵着鼻子走。

    “没吃过又怎样，现在是说这个的时候吗？”

    “那现在应该说什么？”林有德反问。

    “不知道。”伊莎贝拉没好气的回应道。

    其实这个时候伊莎贝拉回答说“我要睡觉你给我闭嘴”之类的，林有德也就没啥办法了，但现在伊莎贝拉等于是把主导权拱手送给林有德。林有德思考了几秒，觉得从小开始就应付各种社交场合的伊莎贝拉不该犯这种错误，现在会这样大概是因为心绪被搅乱导致智商降低了。这说明林有德很有机会。

    ——我已经看到结局了！

    林有德自信满满的想。

    不过在通往结局的路上大概还有不少曲折吧。

    林有德决定这时候先闭嘴，看伊莎贝拉的反应，于是他就这么保持着沉默，任凭时间一分一秒的流逝。

    结果他自己睡着了。

    **

    伊莎贝拉闭着眼睛，但思维清晰得很，一天积累的疲劳让她的身子仿佛随时会散架一般，脑袋里也压着沉甸甸的睡意，什么时候沉入梦乡都不奇怪，可她的意识就是保持着清醒，根本没有把身体控制权交给睡魔的意思。

    ——顶着屁股的硬物已经消失了，这家伙竟然真的冷静下来，不是说男人那东西一旦精神起来不“排泄”就会一直硬着么？

    ——该不会他已经……

    这个想法产生的瞬间伊莎贝拉就产生了强烈的伸手去确认自己屁股上有没有沾到什么的冲动，可一想到这个举动会让林有德看笑话，她就强行忍了下来。

    ——他肯定在等着看我笑话呢，绝不能露出破绽，绝不能让他奸计得逞！

    伊莎贝拉努力平复心情，让呼吸尽可能的沉稳，竭力装出已经睡着的样子。

    她等待着，这辈子都没觉得时间这玩意是如此的难熬。

    突然，林有德动了，他把抱着伊莎贝拉腰部的两只手中，放在上面的那只拿开了。

    ——这是陷阱，不能上当！

    伊莎贝拉在内心告诫自己，压抑着回头确认一下林有德在干嘛的冲动。

    又过了不知道多久，林有德被伊莎贝拉压在身体下面的哪只手动起来，挠了挠伊莎贝拉的肚子。

    ——赢了！

    伊莎贝拉不知道哪儿来的这种想法，她猛的转过身，转身的瞬间摆出了嘲弄的表情，准备好好奚落一下林有德，却猛然发现林有德仰躺着睡得正欢，口水都快流出来了。

    林有德的手继续挠着伊莎贝拉的肚子，与此同时他的眉毛却皱了起来。

    突然，林有德抬起空着的另一只手，挠了挠自己肚子靠伊莎贝拉这一侧，然后眉头舒展开来，还满足的咂了咂嘴。

    伊莎贝拉瞬间气炸了。

    ——好你个林有德，你到自己睡上了！

###第431章 431 高贵的女士与历史的耻辱柱###

    伊莎贝拉扬起手，抽了林有德几个嘴巴子，却遗憾的发现林有德免伤了，根本一点反应没有。紧接着她张嘴想大叫，用声音震醒这丢下她一个人瞎想却自己睡得那么香的无礼之徒，却在声音出口的前一刻改变了主意。

    ——这么好的机会，为什么不趁机逃跑呢？

    伊莎贝拉一瞬间就拿定了主意，她坐起来，却猛然发现叫喔酱的神姬女孩正趴在通风口里面，双手托着下巴看着自己这边。

    “呃，我……”伊莎贝拉顿时感到非常的泄气，仔细想想林有德这种男人，不可能轻易留下破绽让她逃跑的。

    伊莎贝拉瞪着通风管里的小家伙，表情十分的幽怨。

    “你这么尽职尽责，你主人倒是睡得很香呢。”伊莎贝拉用平常的音量对小姑娘说，她才不担心吵醒林有德呢。

    喔酱盯着伊莎贝拉，歪了歪头，愣了几秒才用手指指了指自己，虽然只有肢体语言不过她的想法清晰的传递到伊莎贝拉这儿了：“你在跟我说话吗？”

    “当然，除了你还有谁？”

    喔酱换了个方向歪头，看来还是没搞懂伊莎贝拉在跟谁说话。

    伊莎贝拉换了德语：“我在和你说话。”

    喔酱眨巴眨巴眼睛，还是一副不解的样子。

    伊莎贝拉咬了咬牙，清了清嗓子用语调十分奇怪的中文对喔酱说：“我在和泥所花。”

    这一次，喔酱直接从通风口走掉了。

    不过伊莎贝拉知道她还在通风口里面——虽然她没有狐狸那样敏锐的听觉，但毕竟是神姬，感官要远强于普通人类。

    从通风口里的动静看，喔酱应该就在入口靠里一点的位置，似乎正在翻找什么东西。很快喔酱又出现了，手里拿着白色的布料，她跳进房间，把布料挂在角落里——这时候伊莎贝拉才发现那是一张吊床。

    喔酱敏捷的一翻身，爬上吊床躺下，把帽子往脸上一盖。从头到尾她就没在看伊莎贝拉一眼，仿佛伊莎贝拉就是个大型摆设。

    ——这小姑娘怎么回事啊？

    伊莎贝拉完全不明所以了。

    她坐在床上犹豫着要不要继续自己的逃亡，可这时候林有德肚子又痒痒了起来，他再一次试图用被伊莎贝拉压在身子下面的左手挠肚子，却挠在了伊莎贝拉的大腿内侧上。

    “咿！”伊莎贝拉发出小小的惊叫，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    林有德却完全不知道自己做了啥，他试着抽出左手，却让紧张得要死的伊莎贝拉死死压住——伊莎贝拉也不知道自己为啥要压住林有德的手。抽了几次之后，林有德放弃了，用典型的梦话口吻说：“狐狸，你又压到我了……”

    说着他用右手抠了抠肚子，又睡死过去。

    “这混蛋！”伊莎贝拉咬牙切齿，一副想要扇死林有德的表情。她又看了眼喔酱，最终决定放弃逃亡计划。

    伊莎贝拉先稍稍抬起屁股，把身体下面的林有德的魔爪拽出来扔林有德肚子上，随后重新躺下，闭上眼睛。

    ——看我睡得比你还熟，养足精神明天就逃跑给你看！

    可伊莎贝拉刚这样想，林有德翻身的震动就透过床垫传来，随后林有德她就被林有德抱住了。

    “你果然醒着吧！”伊莎贝拉有些歇斯底里，可回应她的只有林有德那均匀的呼吸声，显然林有德还在梦乡里。

    伊莎贝拉咬了咬牙，决定忍了。她用手制住林有德的手，防止睡梦中的林有德趁乱到处摸，随后调整了一下呼吸。

    神姬基本都受过让自己快速入睡的训练，这是为了让她们能在任何状态下迅速通过睡眠来恢复体力和精神力，只要她们有这个意愿，就能随时随地入睡。所以伊莎贝拉调整完呼吸之后没过三分钟，她就进入了睡眠之中。

    **

    第二天一早，伊莎贝拉从睡梦中醒来，她还没睁眼就翻了个身，用手摸索着床头，寻找电铃的绳子，摸了半天没摸到，于是她轻声呼唤自己的管家。

    这时候有年轻女孩的声音钻进伊莎贝拉的耳朵。

    “你现在可不在你自己的房间里，伊莎贝拉阿姨。”

    伊莎贝拉的睡意瞬间就消散了，她猛的惊醒过来，张开眼睛四下环顾，陌生的景色终于让她的大脑完全回想起昨天入睡之前发生了什么事。

    ——原来那不是噩梦啊！

    紧接着伊莎贝拉发现自己睡衣的前襟是开着的，双峰就这样暴露在天然的晨光之中。

    “林有德！”伊莎贝拉猛的拧过头，床铺另一半上空空如也。

    “爸爸的话在通讯室里哦。他要我等你醒来就领你到甲板上。”

    伊莎贝拉这才注意到坐在床边不远处的小姑娘，她回想了一下，想起来这是昨天见过的林有德的大女儿。

    伊莎贝拉刚想问话，却突然想更重要的事情，她低头拉开裤腰带，把手伸进自己的洞里确认了一下。

    没有了！

    这时候凳子上的小姑娘说：“女生自己是摸不到那片肉的哦，你不知道么？”

    伊莎贝拉抬头瞪着早熟的小姑娘，而后者从自己随身的小包里拿出一面小镜子，递给伊莎贝拉。

    伊莎贝拉迟疑了一下，还是接过镜子确认了一下自己还是不是处子之身。

    放下心来后，她把小镜子还给小姑娘——这个瞬间她忽然想到自己可以挟持这小姑娘做人质，林有德免疫神姬伤害，可没听说他女儿也免疫啊！

    伊莎贝拉盯着小姑娘的脸蛋，正犹豫要不要实行这个突然想到的计划，这时候小姑娘又开口了：“你该不会想要抓只有三岁的我来做人质吧？我爸爸说只有土匪山贼这种下贱货色才会这么干，你是高贵的仕女，你绝不会有这种念头。”

    伊莎贝拉差点没把自己的舌头给咬了，她在心中诅咒道：“林有德，你这混蛋，还要利用你女儿来算计我么？”

    “顺带一提，算计你的是我。”小姑娘仿佛有读心术一般，“爸爸只是对我保证你不会挟持我而已。”

    伊莎贝拉突然觉得这姑娘那澄澈的眼神有点可怕，她心里直嘀咕：没有报告说林有德的大女儿也是神姬啊，可这怎么感觉像是精神系神姬的样子……

    小姑娘又开口了：“你还要浪费多少时间？你可是我家的女仆，赶快给我滚下床。”

    这两句话小姑娘的语气十分的僵硬，明显是在复述大人教给她的说辞。

    伊莎贝拉叹了口气，把身上的睡衣一脱，就想往梳妆台前坐，随后却发现梳妆台上什么化妆用品都没有，只有一把梳子。

    女仆装孤零零的挂在梳妆台旁边的衣架上。

    ——对啊，从现在开始自己不再是女王了，不能穿那些奢华的衣服，也不能使用那些昂贵的化妆品，不能佩戴昂贵的首饰了。女仆装就是自己未来六个月里唯一可以穿的东西了。

    伊莎贝拉从床上站起来，拿过女仆装，刚想往身上套，却突然想起来自己还没穿女衣裤，就扭头问小姑娘：“我的……”

    “爸爸说他忘了准备，要你先对付着。”

    伊莎贝拉又差点咬到舌头，她把女仆装套在身上，稍微调整了一下，转身看着镜子，拿起梳子稍微梳了下头发之后，把女仆的发饰别再头发上。

    镜子里素面朝天的自己其实看起来还是很漂亮，自己这个年龄的神姬还不需要什么化妆品。

    伊莎贝拉转身面对林有德的大女儿，小姑娘没说话，直接打开门出了房间。

    伊莎贝拉赶忙跟上去，外面通道里那叫喔酱的神姬正等着呢，她看到伊莎贝拉只是点了点头。接下来伊莎贝拉就在喔酱和林有德大女儿一前一后的护送下走上了甲板。

    风撩动伊莎贝拉的长发。

    河岸上可以看见数量众多的建筑，显然这艘船正在接近一座德国城市的运河码头。

    伊莎贝拉发现这德国城市似乎在庆祝些什么，沿河的路上挤满了人，很多人都挥着小旗子，还有年轻的孩子们在沿着河岸奔跑，似乎在追逐河面上伊莎贝拉搭乘的引航船。

    终于，伊莎贝拉看见一条德语横幅，上面写着“庆祝我军神姬取得大捷，英军神姬落荒而逃”。

    伊莎贝拉不由得咬了咬嘴唇，她知道那标语写得没有错，英军神姬确实丢下陆地上的部队，逃到了海面上。从今往后她们对陆地部队的支援和掩护肯定会大打折扣，这基本意味着德军部队可以肆无忌惮的进攻，不必担心英军神姬突然杀出来开无双。

    这时候林有德出现在甲板上，对伊莎贝拉张开双臂：“我亲爱的伊莎贝拉，欢迎来到我的临时总部汉诺威。”

    “等一下，”伊莎贝拉等大了眼睛，“不是说要把我送到一个秘密地点关起来么？”

    “那是原本的计划。”林有德笑眯眯的对伊莎贝拉说，“现在既然我要你成为我的女仆，那计划就得做出相应的变化，不是么？这半年你必须时刻跟在我身边，这才叫贴身女仆啊。”

    伊莎贝拉瞪着林有德。

    林有德一副甘之如饴的表情，接着说道：“而且我们能用来看守你的神姬就一人，而我又需要一名神姬时刻在身边护卫，所以就只能把你也放到我身边来了。”

    “你就不怕我联系上我国的间谍之后里应外合把你干掉？”

    “你的间谍和你联系上的同时，就暴露在奥丁之眼的视线里了，他不会有和你里应外合的机会的。”林有德自信满满的回答道，还不忘给伊莎贝拉笑一个。

    伊莎贝拉撇了撇嘴，不再说话。

    林有德反而来到她跟前，开始帮她整理女仆装。

    “你啊，从来没有自己穿过衣服吧？”

    “别把我想得这么低能啊！自己穿军装什么的我也能做得很好！”伊莎贝拉大声反驳。

    “却没有自己穿过女装，对吧？”

    伊莎贝拉别过脸去，算作默认。

    林有德也乐得安静，仔细的把伊莎贝拉的女仆装整理了一遍，尤其是在调整围裙胸部的蕾丝的时候特别的仔细，手指在伊莎贝拉那完全“真空”的胸部上滑来滑去。

    “这布料的手感真好，”林有德察觉到伊莎贝拉那杀人的目光后，笑嘻嘻的说道，还装作试布料的样子捏了捏伊莎贝拉的胸。

    这时候，伊莎贝拉突然注意到岸上有人在拍照，有一瞬间她以为是英国的间谍，但随即她意识到此时周围肯定全都是奥丁之眼的眼线，她的间谍不会蠢到在这种情况下还拍照的。

    林有德似乎察觉到伊莎贝拉的视线正盯着岸上，他把嘴巴凑到伊莎贝拉耳边，小声说道：“那是我的新闻记者们。你猜猜他们会给这照片加个什么标题？”

    “你……”伊莎贝拉瞪着林有德，她突然很想就这样挟持林有德和她女儿，然后冲上岸边，跳上屋顶——虽然此时旁边有林有德的神姬在，但那个叫喔酱的小姑娘一副心不在焉的模样，说不定可以成功。

    就在这时候，伊莎贝拉的感知捕捉到神姬用魔导装甲的波动，随后一台神姬用魔导装甲出现在伊莎贝拉的视野里。从涂装看那应该是林千寻的机体。

    伊莎贝拉刚做出判断，机体的座舱就向上开启，林千寻在座舱里向船的方向连连挥手。

    伊莎贝拉知道这时候她已经完全没有机会了。

    但她依然回头确认了一下甲板的状况，随即发现林有德的女儿早就躲得远远的，旁边还站着她那身为神姬的妹妹。

    “哟！”这时候岸上林千寻的机体打开了扩音器，“小伊莎贝拉！我想死你啦！”

    伊莎贝拉突然有种在众目睽睽之下倾尽全力毁掉这艘船，然后力战而亡的冲动。

    她已经知道林有德打的什么算盘了——他打算给她扣个叛国者的屎盆子。

    “你，林有德，你不是说……”

    “我说了我会尊重你的意愿，没说我不会采取其他行动啊。”

    “你是要逼我去死，对吗？”

    “不，我确定你不会这样做。”林有德笑了笑，“因为我女儿也在船上，她只是普通人，而且是个孩子，你刚刚没有劫持她的话，现在就不会做那种会让她遭遇危险的事情，你是高贵的仕女。”

    “而你现在正打算让高贵的仕女蒙受不白之冤！”

    “那是因为我是个坏人，不让你也变坏，我就无法得到你。”林有德顿了顿，然后柔声说，“顺带提醒你，现在你我在外人看来毫无疑问正亲密的窃窃私语呢。”

    伊莎贝拉心中咯噔一下。

    “用中国话来说，你跳黄河里也洗不清了。”

    伊莎贝拉咬了咬嘴唇，抗辩道：“丘吉尔不会坐视不管的，他不会让你们散布的女王叛变的谣言影响国民的士气！”

    “但是他变不出另一个女王来。”林有德对伊莎贝拉微笑道，“他否认我们的宣传的同时，必须要宣称你战死了。接下来你觉得会怎么样？比如说，在群众要求为女王复仇的当儿，他却决定从欧陆撤军……”

    伊莎贝拉也不是笨蛋，所以她表情直接臭了。

    “没错，”林有德笑得更开心了，“陛下你会变成弃子，背走所有的黑锅，然后丘吉尔会沉痛的宣布他不得不采取断然措施挽救你这个叛国者造成的危局。不会有辟谣的，敌对的英德两国的最高权力者，会一起把你坑在历史的耻辱柱上。”

###第432章 432 起章节名真的好难啊###

    两天后的晚上，伦敦。

    温斯顿丘吉尔在椅子上坐下，看着自己办公室里三个人：陆军参谋总长艾恩塞德，海军上将坎宁安，以及枢密院议长兼掌玺大臣克莱门特?艾德李。

    “看起来，女王陛下确实落到了林有德手里。”温斯顿丘吉尔的语速比他往常更慢，“德国方面很可能是故意给了我们的间谍机会，让他能接近到距离那位叫伊莎贝拉的女仆很近的地方，他开了一枪，用的是特制的大口径单发手枪，然后目标下意识的挡下了那发子弹。”

    只有神姬才能在不使用装备的情况下挡开近距离发射的大口径手枪子弹，而德国不可能突然找到一位新的成年神姬，并且这名神姬还恰好酷似英国女王伊莎贝拉。

    世界上不会有这样的巧合，那肯定就是伊莎贝拉本人。

    “首相阁下，我认为现在我们需要立刻和德国人接触，弄清楚他们的意图……”

    “不，没那个必要。”温斯顿丘吉尔轻轻摆了摆手，“林有德如果想要用女王陛下来换取和平，他早就通过中立国政府知会我们了，但他没有，而是直接以这样的形式公开了伊莎贝拉在他手上这一情报。他不想和谈，因为他比任何人都清楚，一旦他有和我们和谈的迹象，俄国人就会动手。他也知道和谈开始之后我会拖时间，给俄国人采取行动的机会。”

    办公室里的三人面面相觑。

    丘吉尔继续说：“对林有德来说，他唯一会抱有期待的‘议和’，就是我们立刻倒向他们，就像其他欧洲国家那样。”

    “可那样的话，他不是应该宣布女王被击毙的消息吗？”克莱门特问。

    “我怎么知道他为什么这样做。”温斯顿丘吉尔耸了耸肩，“也许只是想要向世人炫耀他又征服了一个神姬，还是英国女王。也许他作为中国人记恨我们大英帝国，因为一百多年前我们在和明帝国的战争中杀掉了许多明帝国的神姬，所以他要用干我们的女王的形式来羞辱我们。这些都有可能，我怎么可能知道他到底怎么想。”

    丘吉尔拿出他钟爱的大雪茄，叼在嘴里也不点火，继续说道：“我们与其猜测他怎么想，不如考虑下如何利用这个状况。现在他虽然没有明说伊莎贝拉叛变到他那边去了，但他的宣传部门已经把记录了他俩亲密瞬间的照片洒满了整个德国，我打赌很快我们也会收到间谍们送来的照片。我们需要的只是把拿到的照片原封不动的放到英国的报纸上去，再配一段十分遗憾的说辞，就能成功的避免人民对即将开始的撤退行动的反感。对我来说这就够了。”

    “可如果林有德正希望我们这样做呢？”坎宁安皱着眉头，“那不就正好中了他的圈套，让他得逞了？”

    “这个圈套他能得到什么好处呢？”温斯顿丘吉尔反问，“他不会做没有好处的事情。”

    “也许，女王陛下只是被俘，并没有背叛。所以林有德才要这样孤立陛下，断绝她的念想……”

    “老天，”艾恩塞德摇摇头，“报告里说她并没有受到任何看得见的拘束，就因为这样我们才会允许间谍用开枪的形式确认她是否是女王。结果证明她完全可以使用自己的力量，但她既没有试图逃跑，也没有刺杀林有德——根据报告当时林有德几乎贴在她身上了！”

    “没有刺杀林有德可能是因为陛下知道刺杀了林有德自己也跑不掉，必死无疑，而没有逃跑可能只是没找到机会。我们都知道，陛下要逃走，最合理的方法就是抢一台神姬用魔导装甲。这需要周密的策划和准备，而现在才过去几天？”

    “可远征军的将士们没法等了。”温斯顿丘吉尔打断坎宁安的话，“我们必须开始撤退行动，立刻，马上。前线已经崩盘，神姬们也回到了军舰上，再不开始撤退我们可能就没有足够的士气来维持部队建制了。你也不想看到远征军士兵们接连向德军投降的景象吧，上将！”

    坎宁安沉默了。

    “要顺利的撤军，同时又不引起民众的不满，亲爱的陛下必须成为替罪羊，她一个人的蒙受耻辱，将会换来英国的团结对外。”

    “知道女王叛国的人民会一致对外么？”坎宁安一脸怀疑的表情。

    丘吉尔完全一副不容置疑的口吻：“会的，只要我们进行合适的引导。我们要让民众觉得我们被德国人欺骗了，算计了，引起对德国人和对林有德的仇恨，然后就会得到一致对外的结果了。”

    “可泛人类主义者会从中作梗的吧？”克莱门特担心的说，“他们在引导人民舆论方面可是相当在行……”

    “那就把他们都抓起来，杀掉。”丘吉尔斩钉截铁的说道，“这种时候怜悯就是对国家犯罪，大英帝国的利益绝不能断送在妇人之仁手中。先生们，我们都知道，不管多么艰难，只要我们挺住了，德国就会陷入腹背受敌的状况。上次他们被打败了，这次他们一样会被打败。所以我们必须保证这个国家战斗下去，这是第一要务，其他一切都可以被牺牲掉。”

    丘吉尔的目光挨个掠过眼前的三人，他等了好一会儿，似乎刻意留出时间来让三人消化他刚刚说的内容。

    然后当房间里的钟敲响整点报时的钟声时，丘吉尔问：“还有谁反对？”

    坎宁安犹豫了一下，说：“我持保留意见。”

    “一票弃权。”丘吉尔扭头看着另外两位。

    “赞成，我们必须立刻开始撤退。”陆军上将艾恩塞德说。

    最后克莱门特?艾德李只是点了点头。

    “很好，那么伊莎贝拉现在就是叛国贼了，这个林有德的婊子出卖了英国的利益，把英国拖入战争，目标达成之后就跑到她心上人那里去领赏了。”

    “等一下，”坎宁安举起右手，“我们这样宣布，神姬们会接受么？我的女儿和陛下关系很好，恐怕……”

    “所以我们不会直说出来。”丘吉尔看着坎宁安，“我们不会把宣传重点放在女王背叛上，在轻描淡写的带过之后，我们要向军民们反复强调我们被德国人欺骗了，陷害了。至于神姬们，也许是有几位神姬会很不服，但是，英国需要一名新女王，我们可以用皇冠来拉拢那些和前女王陛下关系不是那么好的神姬。”

    丘吉尔顿了顿，换了副质问的语气对坎宁安说：“还是说，您觉得您的女儿有可能因为怀疑我们污蔑了伊莎贝拉就叛国？”

    “不，”坎宁安摇摇头，“我从她还是个婴儿的时候就收养她了，我知道她不会的。”

    “玛丽?布里姬特也不会。”艾恩塞德说，“我很熟悉这个姑娘，她把大英帝国的荣耀看得比什么都重，她不会让自己和伊莎贝拉的友情高于对大英帝国的忠诚。实际上，我个人认为她是新女王的最佳人选……”

    “新女王是谁，这得和国教教会沟通过之后才能决定。”作为枢密院议长的克莱门特打断艾恩塞德的话。

    理论上讲英国的神姬都是被皇室收养的，但实际上她们会在不同的环境下长大，只有在需要选择皇室继承人的时候，教会才会选出一个最强的小女孩，把她带到宫中，由现任女王夫妇抚养长大。

    所以从法理上讲，英国的神姬都有王位继承权，具体谁继承那就要通过一套复杂的程序，有国教教会决定。一旦现任女王发生意外，又没有已经决定好的继承人的时候，这套程序就会启动。

    “这些以后再慢慢考虑。”丘吉尔在艾恩塞德反驳克莱门特之前****对话，“现在我们先考虑如何尽可能多的把陆地上的部队撤回来。”

    **

    玛丽?布里姬特把伦敦用最高等级密电码发来的电报狠狠的拍在桌面上。

    “胡说八道！”布里姬特满脸怒容，“伊莎贝拉才不是那种会因为男女之情背叛大英帝国的人！而且艾莲娜，我和你都知道，她对那个林有德只是有些在意的程度，根本就没到爱情的地步！她才不可能因为这个背叛祖国呢。这里面一定有问题！”

    “玛丽……”

    “我要回国！”布里姬特说着就从桌子后面转出来，大踏步的走向大门，“给我弄艘驱逐舰，我要回国去质问那帮老头子！”

    艾莲娜一把抓住布里姬特的手，声音也提高了好几度：“听着，玛丽，你冷静点！电报上除了伊莎贝拉的事情，还要求我们开始执行发电机计划的第一步，要求我们全力掩护陆军部队向荷兰撤退！你现在离开前线的话，这是要弃陆军士兵们于不顾么？”

    “我才不管步兵的死活呢！我的挚友正在蒙受不白之冤！我要去为她伸冤！”

    “玛丽！”艾莲娜声音再次提高了一个八度，“不要闹脾气了！伊莎贝拉也许——不，肯定只是被抓住了而已，将来我们有的是洗刷她冤屈的机会！而且只要给她时间，也许她自己就能逃出来，毕竟如果德国要刻意营造伊莎贝拉叛变的假象的话，她就不可能被注射大量抑制剂，她还是有机会逃走的。但是如果我们现在再少一个神姬，你想一想玛丽，德国人很可能就能够分出一个神姬降落到地上去大杀四方了，有多少人会因此阵亡你不会不知道吧？万一前线部队因为这个崩溃，我们就真的没办法了！”

    玛丽?布里姬特狠狠的咬着嘴唇，都快咬出血来了。

    终于，她紧绷的肩膀松弛下来。

    “好吧，你说服了我，不过这一切结束之后，记得提醒我狠狠的暴打丘吉尔一顿。”

    “你不能暴打他，玛丽。”艾莲娜态度坚决的说，“现在我们需要他。”

    “要不是他的馊主意……”

    “决定开战的是伊莎贝拉，玛丽。而理由我们都知道，她担心林有德真的生了一窝神姬，所以才同意丘吉尔这个激进的计划的。”

    伊莎贝拉并没有对自己的挚友保密，所以布里姬特和艾莲娜都知道林有德可能是神姬种马这件事，不过三人都再没有向其他神姬透露这一点。

    玛丽?布里姬特盯着艾莲娜看了许久，这才别过脸去。

    “我们还是来研究明天的作战行动吧。”她说。

###第433章 433 日不落的余晖###

    办公室里只剩下自己一个人之后，温斯顿丘吉尔点燃雪茄，来到窗前，对着窗外伦敦城的夜景陷入了沉思之中。W

    雪茄在他手上烧掉四分之一后，他才喃喃自语道：“为什么林有德不直接宣布击杀英国女王呢？”

    如果德国方面宣布在战场上击杀女王，英国方面根本没办法否认，原因很简单：找到能假冒伊莎贝拉的人简单，但找到能假冒伊莎贝拉的神姬就难了。所以英国政府根本就没办法瞒住自己把女王“搞丢了”的事实，很快全英国都会认为女王陛下被德国人干掉了。

    这个时候撤回远征军，丘吉尔政府这黑锅就背定了。

    丘吉尔不相信自己下台之后，继任者会把战争继续下去。

    更重要的是，大敌当前的时候发生这种领导层变动，会产生难以想象的后果。丘吉尔知道英国不能冒这个险，毕竟英国的对手可是那位从一个一无所有的留学生一跃成为欧洲最有权势的男人的林有德。丘吉尔知道林有德一定会不择手段的赢取胜利，他不会放过英国领导层大换血造成的空档的。

    所以丘吉尔想不出来为什么林有德不直接宣布击杀了女王？

    真正的女王到底是宁死不降还是叛变了，根本不重要。如果是前者，只要找个地方关起来就好了，关起来以后不间断的给她注射抑制剂，把她当成怀孕生孩子的工具反复使用，谁也不会知道。如果是后者，那更简单，把女王藏起来，要么让她生孩子，要么当作杀手锏在和俄国作战的时候突然扔出来。

    在丘吉尔看来，宣布女王被击毙，是林有德能采用的最佳应对，又能重创英国又能获得一个绝佳的生育母体，如果丘吉尔和林有德互换位置，丘吉尔一定会这样做。

    丘吉尔对着窗户思考着，完全忘记才点燃的雪茄，直到雪茄烫到他的手了，他也没想明白这事情。

    不过坎宁安的说法一直在丘吉尔脑海里回旋。

    该不会事情真的像坎宁安所说，女王并没有屈服，所以林有德用这种方式逼迫女王，想把女王逼到绝路，迫使她加入自己的势力。如果真是这样的话——

    丘吉尔摇摇头，真是这样，他丘吉尔的应对也不会改变，理由刚刚他在会议上已经说了：这场战争必须进行下去，只要撑过眼下最艰难的时期就有很大机会获得胜利。

    另外，丘吉尔还有另一个没有告诉内阁高官们的理由：如果不在近期内打败德国，把林有德干掉或者抢到手的话——

    伊莎贝拉和她的挚友好像认为林有德的威胁在于再过几年英国就打不过有一窝神姬的德国了。

    丘吉尔想得可比伊莎贝拉她们要远得多，毕竟神姬们虽然智力发育快，但几十年的人生阅历和政治生涯造成的差距，可不是单凭血统优势就能抵消的。

    在丘吉尔看来，德国处在一个非常糟糕的地理位置上，洗牌之后的世界不会有德国的位置。丘吉尔预测这次洗牌之后，世界的大哥大将会是通过战争占据了优良神姬产地的美国，而能和美国抗衡的只有俄罗斯。

    虽然丘吉尔嘴上说着为了大英帝国的利益之类的话语，给人一种他非常想要维持大英帝国现在的世界老大地位的印象。但其实丘吉尔比谁都清楚，未来大英帝国将风光不再。

    改变这种命运的唯一途径，就是把林有德抢过来。

    其实早在林有德生下第一个神姬女儿的时候，丘吉尔就有预感，他有可能会成为神姬种马——丘吉尔不知道这种预感是怎么产生的，也没有找到任何可以说服别人的证据，所以他把这种预感藏在心底。

    等到丘吉尔成为首相之后，他之所以会很快向伊莎贝拉提出风险很大的德国登陆计划，也正是因为这种预感。丘吉尔其实并没有竭尽全力说服伊莎贝拉采纳这个计划，他一直在等待情报，如果最终情报表明茜茜的女儿不是神姬，那他会自行否决这个计划。

    可结果茜茜?康拉德和林有德的女儿是神姬，确定这个情报准确无误之后，丘吉尔立刻下定决心，无论如何也要铤而走险一次。

    只有这样大英帝国才能起死回生，改变从世界大哥变成二等强国的命运。

    现在看来，这个赌博失败了。

    温斯顿丘吉尔从窗边回到办公桌旁，又拿出一根新的雪茄，这时候他的目光落到桌上他和伊莎贝拉的合影上。

    那是丘吉尔刚刚担任首相时拍下的，照片上伊莎贝拉的笑容虽然有些应酬的味道，但依然让人觉得赏心悦目。

    “陛下，”丘吉尔把雪茄换到另一只手上，用空出的右手拿起照片，盯着照片上的伊莎贝拉，“我无数次设想这次赌博失败之后的状况，却一次也没有想到事情会变成现在这样。我不打算祈求您原谅我，实际上，我不需要任何人原谅，因为我做的事情都是对的，我在尽一切可能让英国的未来变得更好。不过我想，如果是您的话，您一定会理解我的做法，因为您是那样的聪明。”

    丘吉尔把相片放回桌上，拿着雪茄回到窗边，继续喃喃自语道：“英国已经失去了继续维持世界霸权的最后希望，现在我要做的只是尽可能的让事情不那么糟。我们要牵制林有德，直到把美国和俄国都拖进战争中。这样战后论功排位的时候，英国将成为世界第三，这是我能想到的最好的情况了，陛下。”

    丘吉尔顿了顿，随后重重的叹了口气。

    “真是令人感慨啊，在我还是个年轻的菜鸟军官的时候，大英帝国是那样的强大，我们的军舰航行在全世界的水面上，我们的殖民点遍布世界每个角落。那个时候皇家海军强大得可以同时打败任意两个国家的舰队，那个时候的英国陆军……好吧，也许陆军的表现不像海军那么显眼。但是那个时候，我们从未想过我们可能输掉战争，哪怕是经历过在阿富汗的失败后，我们也坚信自己会在新的战场上取得胜利。但是现在，我们已经永远失去了那种自信。”

    说完，丘吉尔点燃新的雪茄，对着窗玻璃一口接一口的抽着，直到抽完都没再说话。

    最后，他转回身来，把雪茄头按灭在烟灰缸里，随后把桌面上和伊莎贝拉的合影收进了抽屉里。

    再过一段日子，这个相框就该换上新的照片了，在那之前，丘吉尔不想再看到它。

###第434章 434 希望今晚能刷到橙色武器###

    伊莎贝拉看着镜中的自己，昨晚痛哭留下的痕迹还很明显，如果可以的话真想用点化妆品把这些掩盖掉。

    可林有德给伊莎贝拉的房间里根本没有化妆品这种东西。

    “女仆就应该用自己工作赚到的钱去购买想要的东西，你用工资去买什么东西我都管不着。”——那个家伙是这样跟伊莎贝拉说的。

    伊莎贝拉拍了拍自己的脸颊，深吸一口气。

    “很好，”她对镜中的自己说，“打起精神来，还没到放弃的时候。”

    **

    林有德看着刚进门的伊莎贝拉的脸。

    “昨晚果然哭了很久么？”

    昨天晚上林有德收到英国传来的报告，丘吉尔为首的英国内阁已经决定将伊莎贝拉定为叛国者，听到消息的伊莎贝拉干脆连怀疑这是林有德故意炮制的假消息的余力都没有了，直接就告诉林有德自己有些不舒服，想回房休息。

    那时候她的就一副随时可能泪水崩盘的表情，林有德一下心软了，就点头同意了她的请求。

    伊莎贝拉迎着林有德的目光，绕过巨大的餐桌，来到林有德身旁。

    “我们打赌的内容，我要修改一下。”

    “哦？”林有德看着伊莎贝拉，“你是不是忘记现在自己的处境了？‘要’修改？”

    “无论如何请您听一下我的请求。”说着伊莎贝拉就向着林有德的方向弯腰鞠躬。

    “这才对嘛，听一下可以，说吧。”

    “赌约的内容是，我在您身边担任六个月的女仆之后，如果我没有爱上您，那您就归还我自由，对吧？”

    “对。”林有德点点头，随后拿起桌上的咖啡抿了一口。

    伊莎贝拉深吸一口气，随后一副决然的表情对林有德说：“我认为这个赌约，双方需要付出的代价不对等。如果我输了，需要付出的是自己的身体和灵魂，你将能得到我拥有的战斗力，我的身体，还有其他许多东西；而如果我赢了，你却不需要付出任何的代价。”

    “如果你赢了，我就失去了你。”

    “你从未得到过我，至少在赌约开始的现在，你没有。”伊莎贝拉毫不退让，刚刚还一直记得使用的敬称“您”已经变成了“你”。

    林有德也一样毫不退让，他继续反驳道：“可这个赌约本身……”

    “你想说你是处于优势的一方吗？”伊莎贝拉抢白道，“你制定规则所以你说了算，对吗？”

    “不，我只想告诉你这个赌约本身就对你有利，只要你一口咬定自己没爱上我，那么无论如何我都不可能赢得赌约。我取胜的难度要远大于你，所以我取胜之后得到的奖赏稍微丰富一点，也是可以理解的吧？”

    伊莎贝拉的表情在一瞬间产生了变化，这清楚的告诉林有德她并没有料想到林有德会这样说。可林有德还没来得及高兴一下，伊莎贝拉就找到了反击的途径：“你会提出这样的打赌，本身就说明你对取胜有信心吧？如果不是认为自己有超过一半的胜算，你又怎会提出这样的赌约。现在赌约已经提出那么久了，你才来强调双方面对的难度不同，这怎么看都是狡辩，不对么？”

    林有德有些意外的看着伊莎贝拉，惊讶于她竟然能在毫无预料的情况下迅速想到应对的方式，而且这应对看起来还不坏。

    虽然辩论队出身的林有德此时脑袋里已经蹦出一万种反驳的方式，但他还是决定就此退让——这是给伊莎贝拉出乎意料的反击的奖励。另外，林有德觉得伊莎贝拉把眼睛哭成这样，他也有责任，确实应该修改一下赌约补偿她一下——总而言之就是心软了。

    “好吧，你说对，那么，请问你想在赌约中追加什么条件呢？”

    “我想让你现在就把这个赌约向全世界公开。”

    林有德再次惊讶得挑起眉毛。

    就在这时候餐厅的门又开了，狐狸一马当先进入餐厅，进门的时候她正大大的伸着懒腰，松垮垮的睡衣领口里事业线清晰可见。

    “啊，小伊莎贝拉你的眼睛怎么了？这是哭的？”狐狸坏笑着跳起来，右腿轻轻点了下桌面，然后就在林有德身后翩然落下，“这家伙欺负你了是吧？我帮你教训他！”

    这时候薇欧拉和茜茜也进来了。

    “你的眼睛……看来昨晚睡得不太好呢。”薇欧拉一副同情的模样，“我家这位就算了，英国政府真过分，竟然要污蔑自家女王，让你给他们背锅。没关系，等我们打过英吉利海峡，我们会支持你去向那帮混蛋复仇的。”

    茜茜则一副担心的模样：“没问题吧？身体没什么不舒服的地方吧？”

    伊莎贝拉没有理会林有德的姑娘们，她皱着眉头瞪着林有德：“这也是事先排练好的柔情攻势吗？”

    “不，她们只是和往常一样来和我共进早餐而已。”林有德耸了耸肩，“我们聊我们的，别管这三个。你说你想要我把赌约向世界公开？”

    “没错，而且我希望你的宣传机构能把人往‘被俘的伊莎贝拉女王在全力争取自由’这个方向上引导。”

    “也就是说你希望我帮你洗清污名？”林有德挑了挑眉毛，“怎么说呢，竟然拜托俘虏了自己的家伙这种事，这让我刚刚提高的对你的评价，又降低了呢。更何况我的宣传对英国的影响终归是有限的……”

    “这样就好了，这样我六个月后回国受到的怀疑就会少很多。尤其是内阁中几位熟知我为人的老臣，虽然他们做出了那样的决定，但其实他们内心应该都清楚，我根本不可能背叛。”

    林有德扭头和背后按着他的肩膀的狐狸对视了一眼，后者说：“有点道理呢，最差的情况下，也能为将来归国后的伊莎贝拉留下一个宣传突破点。能让忽悠的难度降低不少。”

    “可是，”林有德再次看着伊莎贝拉，“我以为我们要修改的是打赌分出胜负之后的代价，你却要求我现在就这样做，这是不是和你最初选择的切入点有点远啊？”

    “这是我接受赌约的前提，如果你同意，我就接受这个赌约，并且不计较双方的筹码不均等的问题。”

    伊莎贝拉话音刚落，狐狸就评价道：“明明是个阶下囚，却很敢说嘛。”

    林有德举起左手，示意狐狸闭嘴，随后对伊莎贝拉笑了笑：“很好，你说服了我，不过我也要追加一个条件。”

    “要我的身体么，没问题。”伊莎贝拉说着咬了咬嘴唇，随后提起了女仆装的裙子，一直提到露出大腿根部为止——她按照林有德的要求，没在女仆装里面穿内衣裤。

    狐狸像个轻浮大叔那样吹着口哨：“果然粉嫩漂亮，我的因为和亲爱的互动太多，色泽已经开始变暗了呢……”

    桌子那边落座的薇欧拉伸长脖子也往这边看呢，不过她的视线应该被提起的裙摆挡住了大部分。

    而茜茜则吐槽道：“千寻小姐您那只是因为平时洗澡很马虎吧？”

    “混蛋，你想说我这是积的灰尘么？”

    狐狸说话的当儿，林有德伸手把伊莎贝拉的裙子放下了。

    “我本来想提这个要求的，”林有德撇了撇嘴，“但你先提就让我很尴尬了。这样吧，在这六个月里，你必须服从我提出的一切不涉及性的命令，这个怎么样？”

    “既然是你主动把那些要求剔除掉的，那我就恭敬不如从命吧。”伊莎贝拉向林有德鞠了一躬，“我同意你的追加条件，现在，我是否可以认为对赌约的修改已经成立了？”

    “是的，已经成立了。”林有德说着按下桌子下面的电钮。

    很快海伯特就出现在房间里。

    “通知文书部门，立刻制定一个宣传方案，以‘被俘的女王努力争取自由’为核心信息，以‘伊莎贝拉和林有德打赌六个月后如果她没有爱上林有德就能获得自由’为表面内容。今天中午之前交给我过目。

    “另外，让他们在二十分钟内完成一份通电，要点是：1我们通过奇袭作战抓住了英国女王伊莎贝拉；2我们为伊莎贝拉提供了符合她身份的待遇；3伊莎贝拉没有屈服，正通过和我打赌的形式争取自由，赌约和刚刚说的一样。通电写完就不用给我过目了，直接向全世界拍发，反复拍发一整天保证所有国家的政府都能收到。”

    “好的。”海伯特点点头，同时瞥了伊莎贝拉一眼，“还有别的吩咐么？”

    “没有了。”林有德刚说完，就马上改口道，“不，我之前设计的那套女仆装的样板还保存在无忧宫吧？就是那套被茜茜否决了，没能成为女仆队制式服装的女仆装……”

    “是的先生，需要我把它从波茨坦运过来么？”

    “运过来吧，我记得是按照茜茜的身材制作的，我们的女王陛下穿起来应该差不多……”

    “喂！”茜茜皱着眉头，“你真要给陛下穿那种东西？会被讨厌的。”

    “你不也穿过，没见你讨厌我啊。”林有德笑嘻嘻的对茜茜说，随后看了眼伊莎贝拉。

    伊莎贝拉立刻一副大难临头的表情，刚刚目标达成时那股子喜悦已经不见了。

###第435章 435 希望明天的S4决赛至少赢一局###

    温斯顿丘吉尔皱着眉头，看着刚刚才送到他手上的电报。

    正在开会的众人齐刷刷的看着他。

    “首相先生，电报上说了什么？”终于，财政大臣按耐不住问道。

    “德国人刚刚发了通电，”丘吉尔把电报交给坐在他身边的不管部大臣亚瑟?格林伍德，“他们正式宣布捕获了前女王伊莎贝拉，声明他们给予了伊莎贝拉符合她身份的待遇，到这里都还正常，可通电的后半部分，他们宣布林有德和伊莎贝拉打了个赌，如果伊莎贝拉没有在六个月内爱上林有德，六个月后林有德就会恢复伊莎贝拉的自由身。”

    丘吉尔环视整个会议室。

    “诸位，你们知道这意味着什么吗？”

    众人面面相觑，没人说话。

    于是温斯顿丘吉尔拍了下桌子，猛的提高声调吼道：“这意味着德国人的间谍已经渗透到了距离我们非常近的地方！意味着奥丁之眼能在半天之内获得我们新做出的决议的内容！”

    丘吉尔的话音落下，整个会场陷入一片死寂之中。

    终于，亚瑟?格林伍德打破了这寂静：“还不确定是不是我们这边泄露了情报，也可能这只是个巧合。另外，我们昨天晚上已经知会过一些报界首脑，把之后的宣传计划向他们透过气了，也许这些人里面有德国间谍。”

    丘吉尔沉默了一会儿，才缓缓说道：“是的，但我们不得不做最坏的打算。今天散会之后，直到我们弄清楚情报是否泄露以及通过什么途径泄露的之前，我们都不要再开这种众人聚集在一起的会议了。国家决策将由更加精简的班底做出，没人有意见吧？”

    众人又一次交换目光，最终无人反对丘吉尔的决定。

    “很好，”丘吉尔点点头——他那粗壮的脖子让这个点头的动作变得不是那么明显，“那么我们来讨论下如何应对这种状况吧。我认为我们可以暂时不必考虑新女王的问题了，还没有发出去的新闻通稿也可以撤回来。我记得今天早上我们应该只是发布了一个模棱两可的通告而已，对么？”

    主管宣传的阁员点了点头。

    “这样不好吧？”艾恩塞德皱着眉头，“只是因为德国人一个通电就改变原先的决定，这样会有损政府的威信……”

    “德国人可不会只发一个通电。”丘吉尔看了眼陆军上将，“他们肯定还有后续的宣传计划，如果是上次大战，我们还可以通过********来杜绝这些消息的传播，但现在收音机如此普及，只要德国人在法国海岸线上部署电台不断播发这些消息，人民就肯定能收到。”

    “这也可能是林有德的阴谋，为的是六个月后把效忠于她的伊莎贝拉送回我们这边来……”艾恩塞德反驳道。

    丘吉尔摇了摇头：“如果真是这样，那为什么要限定六个月后呢？”

    “也许他有什么办法让伊莎贝拉在六个月后屈服于他。”

    “那也就是说现在伊莎贝拉还没有屈服，不是么。”丘吉尔盯着艾恩塞德，“所以我们至少现在还应该承认伊莎贝拉是我们的人，不是么？至于六个月后，那位被林有德通过某种手段控制了的伊莎贝拉回到英国时，我们可以通过其他方法控制住她，甚至视情况除掉她，到时候怎么做我们说了算。当然最稳妥的是架空她，我想这并不难做到。”

    这时候坎宁安说：“我也赞同暂时不执行把女王定为叛徒的决议，现在的情况下，显然女王被抓更能激起人民的抵抗**，但又不会像女王被击毙那样过分的煽动人民，我们可以向公众宣称，目前正面战场的形势非常的糟糕，我们必须从欧洲大陆上撤退，但我们会继续战斗，直到我们敬爱的女王回到我们身边。”

    “没错，既能够增加国家凝聚力，又能保证撤军得到人民的支持。”温斯顿丘吉尔顿了顿，补充道，“更重要的是，还能保证政局的稳定，避免领导层不必要的更迭。”

    丘吉尔这话一出，本来看起来还有点异议的阁员们也马上闭嘴了。

    “那么，就这样决定吧。”丘吉尔抽出一根雪茄，拿在手里把玩着，“撤回后续的宣传文案，重新制定宣传计划。好了，各位，接下来我和将军们要讨论撤军的具体行动计划，你们可以离开了。”

    不少阁员对丘吉尔把他们排挤到军事行动的决策之外很不满，但他们知道丘吉尔肯定会拿可能潜伏到了政府高层的德国间谍说事，所以也没多说什么，乖乖收拾自己的东西，安静有序的离开了。

    **

    彼得格勒，冬宫。

    钢铁姬拍着桌子大笑不止。

    “哈哈哈哈，这什么呀，竟然还有这种事！他们两个国家可是在打仗啊，结果最高统治者之间打这样的赌，就不怕前线士兵们丧失战意么？”

    钢铁姬身边，娜塔莉娅手中拿着刚刚送来的德国通电全文，她皱着眉头仔细的阅读着，目光一直扫到最后一行，又马上回到最上面那一行，把电报重新阅读了一遍。

    “这太不寻常了。”娜塔莉娅摇了摇头，“抓到伊莎贝拉这事我相信，然后伊莎贝拉没有屈服这事我也相信，可这个打赌……”

    “你认为这个赌约是个谎言对么？其实伊莎贝拉已经被注射了巨量抑制剂，成了植物人任凭林有德摆布，你是这样想的吧？”钢铁姬向后靠在椅背上，把脚搭上桌子——说实话她这个姿态和她娇小的身形一点不搭。

    “我认为这种可能性最大，只是我没想明白炮制这个赌约的谎言意义何在。如果是为了混淆视听，那应该编一个更加可信的谎言，哪怕宣布伊莎贝拉疯狂的恋上了林有德，也比这个打赌来得可信。”

    钢铁姬听完娜塔莉娅的话，也露出沉思的表情。思考了好一会儿之后，她叹了口气：“我也想不到林有德这样做的理由，啧啧，我突然在意起伊莎贝拉被抓到之后都发生了什么。不过，有一点我很肯定，林有德一定已经上过她了。”

    “只能说这个可能性很大。”

    “对吧对吧！不过这些和我们关系都不大，不管真相如何，我们要做的事情都没有变化。”

    “是的，无论如何您都必须在十分钟后会见梵蒂冈的密使。”

    娜塔莉娅说完钢铁姬就大笑起来：“别这样，娜塔莉娅，我说的是大方向上要做的事情啦，不是眼前这种小事呀。”

    这时候娜塔莉娅自己办公桌上的电话响了。

    娜塔莉娅拿起听筒，“嗯”了两声后说：“知道了，让他们进来吧。”

    放下电话后，娜塔莉娅对钢铁姬说：“教皇的密使到了，秘书正在领他们进来。”

    “又要见那瘦干干的老头，真烦。”

    话音刚落，大门就打开了，钢铁姬口中瘦干干的老头出现在她那间巨大的办公室的门口。老头昂首挺胸进入房间，一屁股就在房间正中的沙发上坐下，他的几名年轻随从在沙发后面一字排开，训练有素得一塌糊涂。

    当秘书关门离开的声音落下后，老者首先开口了：“钢铁姬阁下，我……”

    “我们正在为进攻做准备。”钢铁姬抢在老头提问之前回答道，“您应该也知道，发动一场战争需要巨量的炮弹，上次大战俄军每个月要消耗两百万发各种口径的炮弹，而我们现在的储量并不是很够。另外还有部队的弹药和给养魔导装甲的替换零件和耗材，所有这些都需要长时间的准备。上次大战我军发动第一次大规模进攻的时候，很多士兵连步枪都没领到，我不允许这种事情发生在我的士兵们身上。”

    “可是宰相阁下，您再不进攻的话，英国人可能就撑不住了……”

    “德国空军再厉害，他们又没有海军，无法威胁到英国本土。而且，林有德不可能把他的神姬都派到西线去，毕竟我们已经向他们宣战了，任何时候进攻都不奇怪，他必须保证有神姬防御东线。进攻英国只能依靠法国神姬，可法国人真的会尽力么？我可不这么想。”

    教廷密使嘴角微微颤抖着，而注意到这点的钢铁姬脸上却浮现出充满愉悦的笑容。

    接下来双方又谈了半个小时，教廷的代表千方百计的想要说服钢铁姬开始进攻，却都被俄国的独裁者坚决的拒绝掉了。

    教廷密使离开后，娜塔莉娅一脸无奈的对钢铁姬说：“你至少给他们一个安慰性质的承诺啊。”

    “那他们过不了几天就会继续过来催我，麻烦死了。还不如这个时候就打消他们的念头。”说着钢铁姬翻开桌面上的文件夹，从里面拿出这个季度国内经济报告。

    “我们好不容易靠着美国人的支持，国内形势一片大好，这种时候当然是能拖多久就拖多久。更何况照现在的速度发展下去，再过五年我们可以独自横扫欧洲。”

    娜塔莉娅打断钢铁姬得意洋洋的发言：“横扫欧洲还是比较困难的，我们拥有的神姬数量，就算加上所谓的奥匈复****的那几位，也无法和整个欧洲抗衡啊。”

    “放心好了，英国神姬会和林有德死磕到底的，就算没人战死，也肯定有几个会残掉，战斗力大减。而且我也没说真的等五年再开战啊，我只是打算让这种安稳在持续一段时间，比如半年，英国人要是连半年都撑不住，我们也没必要为了救他们急急忙忙出兵不是么？万一到时候我们出兵了，林有德和我们杠上了，英国却在岛上看戏，那我们不就亏了？

    “再说了，英国被灭了对我们也有好处啊，至少梦寐以求的黑海出海口肯定能拿到了，然后在波斯阿富汗等地方，一直抑制着我们南下的力量也会消失，林有德的德国肯定没办法跑到这些地方来阻止我们，当年亚历山大二世陛下梦寐以求的那些土地，终于变成我们俄国的所有物了。这不是一件可喜可贺的事情么。所以，虽然我个人非常想要灭掉德国，活捉林有德，然后把他那个讨人厌的情人康拉德给杀掉，但实际上，我们不进攻德国也没什么问题，一点不亏。”

    钢铁姬一番话说完，娜塔莉娅叹了口气。

    “你说得也有道理，只是我们这样宣而不战真的好吗？国际社会会觉得我们言而无信吧。”

    “说得好像英国和法国就一直言而有信一样。”钢铁姬耸耸肩，“况且现在看来，所谓的国际社会又到了洗牌的时候了，洗完牌之后，谁管你之前是否言而有信啊。”

    这一次，娜塔莉娅没有再反驳钢铁姬。

    **

    梵蒂冈的老者刚回到马车上，他的首席仆从就咒骂道：“这帮俄国混蛋！”

    “别这样，这个结果我们在来之前就已经预料到了，不是么？”身为密使的老人反而十分的淡定，“不过，那位钢铁姬小姑娘，在土耳其战争之后态度沉稳了许多，这倒是有些出乎老夫的预料呢。”

    这时候老者的另一位仆从说：“要不，我们干脆告诉俄国人，林有德有可能具有让神姬怀上神姬的能力，这样俄国就……”

    “你脑袋里装的都是翔么？”老者突然骂道，“我们的目的有二，第一是剿灭泛人类主义，第二是林有德这个为世界带来混沌的恶魔必须死。你觉得林有德这特殊体质的事情公开之后，他还死得掉么？到时候我们还得费尽周章去刺杀他，一不小心就会和另一个大国结仇！这些你都没想过么？你跟着我到底都学到了些什么？”

    仆从红着脸，低头不说话了。

    老者深吸一口气。

    “不过目前的状况还不是特别的糟糕，”他继续说道，“虽然宰相小姐努力表现出对出兵毫无兴趣的样子，但我看得出来，她对德国的土地，以及德国人掌握的技术还是怀着相当大的**，我能感觉得到这点。她只是想多拖一点时间而已，毕竟最近俄国经济状况不错。我想最迟半年俄军就会发动攻势，东线就会结束‘假战’状态。我们就这样向梵蒂冈报告就可以了。”

    （今天家务事耽搁了，来不及更第三章，明天补上好了）

###第436章 436 女王说让我来展示什么叫傲娇###

    夏绿蒂摘下眼镜，揉了揉自己的太阳穴。W

    “欧洲的家伙们到底在想什么？”她如此喃喃自语道。

    林有德的通电早就传遍了世界，美国和处于战时新闻管制下的英国不同，通电的电文早就被各大报社通过不同的途径获取，这时候号外已经洒得满大街都是了。夏绿蒂是昨天晚上拿到的通电全文（因为时差德国发通电的时候美国是晚上），今天一大早七八份板式截然不同的号外就摆在夏绿蒂的书桌上了。

    几份来自不同报社的号外都弄得有模有样，编辑们不约而同的弄来了林有德和伊莎贝拉的照片摆在头版，然后配上了斗大的文字标题。

    标题充分体现出报纸的性质，有的显得一本正经：“德英高层或将联合，欧洲战事曙光初现”，有的则娱乐八卦意味十足：“地下恋情揭晓？战火为爱而燃？”……

    光看标题夏绿蒂就能猜到号外出自华盛顿哪些报纸之手。

    夏绿蒂已经完全被林有德搞蒙了。

    每当夏绿蒂目光落到任意一份号外的标题上，脑海里就会有一系列的问题咆哮着掠过海面，仿佛一大群发了疯的剑鱼：这真的是一个国家的统治者能做出的决定么？和被俘的神姬打赌？半年不爱上自己就放她自由？这你妹的都什么啊？在玩过家家吗？

    昨天晚上已接到通电，夏绿蒂就召开了碰头会，会上美利坚合众国的重要人物们的反应一反常态。过去只要林有德有什么新的举措做了什么事，合众国的大人物们往往分成两派，一派赞不绝口，另一派则努力挑骨头，想要证明这是个昏招；而这一次，所有人都一副“卧槽这他妈都什么啊”的态度，就连平时最欣赏林有德的国务卿科德尔?赫尔也一副莫名的表情。

    夏绿蒂和幕僚们研究到深夜，都没搞懂林有德这是打算干什么，这个通电意义何在。

    实际上林有德根本就没什么打算，他只是答应了伊莎贝拉的要求而已，人原本就没打算在这上面做什么文章。但夏绿蒂和她的幕僚们不知道这点——知道了恐怕也不会相信。

    要是把夏绿蒂他们认真严肃的讨论这份通电的意义的会议录音放给林有德听，他铁定会笑破肚皮。

    总之，夏绿蒂困扰了一整个晚上，今天早上看到桌上这堆报道，心情立刻糟糕得不行。

    新闻界可不像夏绿蒂这么困扰，对他们来说这通电简直就是上帝的恩赐，不管是正经严肃的报纸还是以娱乐和八卦为己任的不正经报纸，都爱死这份通电了——这能炮制多少抓人眼球的新闻啊！

    夏绿蒂非常肯定，林有德和伊莎贝拉的恩怨情仇史肯定已经在被摆上各大报纸的工作日程了，指不定多少编辑今天凌晨天没亮就被电话轰起来拽到编辑部工作到现在呢。

    而美帝人民对这种话题更是喜闻乐见，说不定比正在进行的欧洲战争还要热衷呢。

    林有德对美国人来说，是个典型得不能再典型的草根传奇，在林有德的宣传部门的暗中推动下，普通美国人对林有德的印象好得不行，几乎已经成为励志典范一样的存在了，无数自认为怀才不遇的美国青年都把林有德当偶像，幻想着有朝一日能在某个角落偶遇神姬开始自己的传奇。

    夏绿蒂也想过林有德可能就是想要制造一个舆论爆点，但随即她自己把这个想法给否定了。毕竟，宣布这个赌约的后果很难以预料，谁也说不准它会不会彻底激起英国人的反抗意志，导致林有德和英国媾和的企图彻底覆灭。

    在夏绿蒂看来，林有德要用武力来征服英国还是很难的，迫使英国人和谈才是上策。按照夏绿蒂的规划，林有德应该竭尽全力歼灭在大陆上的英军，同时展开怀柔攻势，积极通过第三方政府斡旋，配合泛人类主义在英国民间的影响力，达成让英国和谈的目的。当然夏绿蒂才不会坐视林有德把英国吃下去呢，一旦林有德打促和的目标接近实现，她肯定会利用现在美国在俄国的影响力，迫使一直假战中的俄国开始进攻，同时，夏绿蒂会竭尽全力支持丘吉尔阻止和谈，为此她甚至不惜向英国承诺参战。

    一个统一的欧洲不符合美利坚合众国的利益，夏绿蒂会阻止这种事情发生。

    所以现在林有德这个通电把夏绿蒂彻底搞迷糊了。

    夏绿蒂苦思冥想到现在，唯一还算合理的解释就是，林有德想把水搅浑，如果真是这样他确实达到目的了，整个白宫最熟悉英国政治现状的顾问，也不敢说未来英国政局的走向会如何了——可这有什么意义呢？

    （确实没意义，林有德只是答应了伊莎贝拉的要求而已，从某个角度看，这和烽火戏诸侯这个典故有那么点异曲同工的味道，后世的历史学家大概会抓住这点抨击林有德是个昏君吧）

    搞不懂啊搞不懂。

    夏绿蒂按了口气，把桌面上那些号外都摞起来，放到一边。

    其实换个角度想，无论林有德有什么目的，也和现在的美利坚合众国无关。

    现在因为欧洲战争，美国在东亚的商品市场占有率节节飙升，此外对英国的出口也迅猛增长，托这福美国工厂开工率最近几个月芝麻开花节节高，相应的公共工程署和民用工程署这两个主要的以工代赈执行机关的财务压力也减轻了不少。

    在这样一片大好的形势下，美国的实力会一天一天增强，深陷战争泥潭中的欧洲各国将渐渐失去阻止美国建立新的世界霸权的能力。

    虽然俄国在美国的输血之下可能会变成一个麻烦，不过夏绿蒂自有分寸：现在夏绿蒂需要一个比英国能打的打手，把林有德打趴下。毕竟就算美国成了世界霸权，世界的中心还是在欧洲，至于林有德偶尔会提起的未来世界中心向亚洲转移这类论调，夏绿蒂是不信的。

    所以，不管林有德在计划些什么，夏绿蒂和她的美利坚要做的事情都一样：阻止统一的欧洲的形成，同时借助战争打破旧的国际秩序，建立由美利坚主导的新国际秩序。

    上次大战结束后，美国只获得了一个和大英帝国平起平坐的地位，这地位直观的体现在海军条约上，明明有能力建造全世界最庞大的舰队的合众国，却被迫要和英国维持一比一的主力舰比例。

    要是夏绿蒂的叔叔西奥多罗斯福活到华盛顿海军条约签订的年代，他一定会暴跳如雷的。

    但这一次，西奥多叔叔的梦想将会由夏绿蒂来亲手实现。

    如果林有德打算阻止夏绿蒂实现这个目标，那就坚决的排除他。

    夏绿蒂毫不怀疑自己可以做到这点，林有德确实很有两把刷子，也许在条件同等的情况下夏绿蒂玩不过他——这点夏绿蒂自己都承认——但是，这个世界上从来没有公平这个说法，夏绿蒂手上的牌比林有德好太多太多了。

    夏绿蒂这样想着，从昨晚开始就因为林有德那迷之通电而紧皱的眉头也舒展开来。

    ——没错，不管他做什么，都无法改变最后被合众国的铁蹄碾压的结局。

    就在这时候，马歇尔进入房间。

    “总统阁下，”马歇尔看起来有些喘，大概是一路跑着来到夏绿蒂的办公室的，“瀛洲来电，檀香山时间今早六点，在瀛洲仙台地区发现一名有神姬血统女婴。”

    夏绿蒂抬头看了马歇尔一眼，随后露出自信满满的笑容：“知道了，按正常的神姬收容程序走就可以了。哦对了，为了避免被压过风头，让宣传部门暂缓消息的发布，避开林有德和英国女王的风月韵事。”

    “我明白了。”马歇尔也没多说，转身离开了办公室。

    夏绿蒂拿起眼镜布，开始专心的擦拭自己的眼镜，一边擦一边微笑着。

    ——看吧，连上帝都垂青美利坚，林有德你就只管蹦跶吧，我倒要看看你有什么花招。

    **

    在被上帝垂青的美利坚发现神姬的同时，被蛋疼星人垂青的林有德正在欣赏自己女仆的新衣服。

    伊莎贝拉按着裙子，整个人都扭捏着。

    “这这裙子也太短了吧？”

    “是短了点，可我不是允许你穿上内裤了么？”林有德对伊莎贝拉咧嘴一笑，露出一排大白牙。

    伊莎贝拉立刻一副要把牙床咬碎的派头，看得林有德背脊发凉，他甚至产生了幻听，能听到伊莎贝拉的牙床悲鸣的声音。

    “好吧，”林有德说，“确实短了点，给你换个正常长度的裙子好了，在新裙子弄好之前，你就先穿正常的女仆装吧。”

    “不必了。”伊莎贝拉深吸一口气，双眼瞪着林有德，“我会把这当作对我的试炼，挺过去给你看。”

    “这个……如果你穿现在这套跟在我身边的样子被外人看到的话，你的声誉……”

    伊莎贝拉打断林有德的话：“都说了我会把这当作对我的试炼了！我要用这种屈辱感来提醒自己，让自己永远不忘记对你的仇恨！”

    说这话的时候伊莎贝拉那扭捏的姿态已经消失不见，似乎真的不再介意过短的裙子和低胸开襟。

    林有德撇了撇嘴。

    “我现在命令你，把这套女仆装换成正常的女仆装。”

    “就说不必了！我……”伊莎贝拉刚开口，马上就意识到林有德用了“命令”这个词，按照林有德和她的赌约，只要林有德的命令不涉及性，她就必须服从。

    虽然这个约定没有强制性，但在伊莎贝拉看来，不遵守约定就是自己输了。

    于是伊莎贝拉改口道：“哼，就算换掉它，我也绝对会记住被迫穿上这套服装的耻辱的，你休想得逞！”

    说完伊莎贝拉就赶忙去换衣服了。

    片刻之后伊莎贝拉回来了，表情和步态与刚刚比轻松了许多，明显脱掉那身过于暴露的衣服让她如释重负。

    察觉到这点的林有德不由得笑起来。

    “你的妻子们正在战场上和敌人激战，你竟然还笑得出来？我对你的评价又降低了。”伊莎贝拉冷冷的说道。

    “是是，”林有德敷衍了一下，“不过，我能笑出来，这是因为我相信我的姑娘们绝不会被击败。而且我已经竭尽全力为她们提供了最好的装备，最棒的战场态势，做了一切能做的。”

    “哼，谁知道呢，布里姬特可是很厉害的。”伊莎贝拉哼了一声。

    接下来林有德的办公室暂时安静了下来，林有德盯着伊莎贝拉的身姿看了一会儿后，也重新开始处理文件。

    夕阳的余晖透过窗户落在房间里，给房间镀上一层金黄的色泽。

    伊莎贝拉一直站在林有德身后，双手交叠在身前，一言不发。

    这种情况持续了有一个半钟头后，伊莎贝拉的身子开始左右微微晃动——显然她站累了。

    她盯着林有德的侧脸，确认林有德正全神贯注看文件之后，悄悄把重心移动到左腿上，让绷紧的右腿松弛下来。一副舒畅的表情爬上伊莎贝拉的脸，她把这个姿势维持了十几秒，又把重心换到右腿上，让左腿休息。

    突然，伊莎贝拉注意到林有德正笑眯眯的盯着她，于是她立刻站直身体，板起脸。

    “累了的话，就坐在凳子上吧。”

    “你不要看遍我啊！”伊莎贝拉毫无新意的对林有德大喊，“你绝对是想嘲笑我连普通人类女仆能做到的事情都做不到，对吧？”

    “不，我最多只会嘲笑你比不上茜茜而已。不过茜茜是军人出身，站军姿是她的强项……”

    “够了，我会站到你满意为止的！”伊莎贝拉别过脸去。

    林有德看着伊莎贝拉的侧脸，想了几秒后说：“我命令你，到那边的椅子上坐下。”

    伊莎贝拉瞪了林有德一眼，随后用刻意得不得了的军事操练动作转身，走到椅子旁边再转身，一屁股坐下。

    然后她还不忘又瞪了林有德一眼，满脸不高兴的表情，仿佛让她坐下是在强迫她做坏事一般。

    林有德耸了耸肩，继续低头看文件。

    看了一页之后林有德借着翻页，抬头瞄了伊莎贝拉一眼，发现伊莎贝拉的表情早就松弛下来了，心情也明显比刚刚要好。

    ——这货的傲娇已经深入骨髓不可救药了喂！

###第437章 437 还不如来赌节操###

    在林有德忙着玩弄新女仆的同时，德军的攻势依然在继续。W

    林有德的所谓“滚动式进攻”卓有成效，紧紧伊莎贝拉被俘这几天之内，德军就已经收复了包括不莱梅港在内的大片土地，德军部队已经从三个方向接近不莱梅城。

    虽然比林有德承诺的时间要稍晚一点，不过德军到底还是回到了几个月前被主动放弃的城市脚下。

    **

    汉斯季默回到自己的同伴们身边，一屁股坐在火堆旁。

    “情况怎么样？”詹姆斯?霍纳问道，“我们什么时候归建？”

    “归建？想不到你用词还挺专业的嘛。”汉斯半开玩笑的回了句，拿起摆在火堆旁边的杯子喝了一口，“命令下来了，直到作战全部结束，我们都归装甲猎兵营指挥。说是滚动作战中和原部队失散的散兵基本都这样处理了。所以尽情欢呼吧，我们现在是光荣的装甲猎兵的一员了。”

    汉斯的话让两名同伴的表情都变得很微妙。

    “加入这种总是冲锋在前的部队真是一件值得欢呼的事情么？”詹姆斯用近乎呢喃的声音说道，“这几天我都记不得自己看到多少人死在我面前了，我们在普通部队的时候哪里见过这样的伤亡率。”

    “可在普通部队我也没见过几个敌人被打死。”沃尔夫的声音和詹姆斯截然不同，听着有点兴奋的意味，“而且我们在普通部队的时候牺牲少，主要是因为敌人没有发动特别凶狠的进攻吧？而过去的几天我们可是在追击逃跑的敌人，遇到战斗的时候，基本都是敌人看逃不掉了所以困兽犹斗，这不一样吧？”

    汉斯放下杯子，点头赞同沃尔夫的话：“确实，我们在汉堡的时候大多数时候都在挖战壕建掩体，英国人正儿八经的冲锋都没遇到过多少次，大部分伤亡都是英军炮击造成的。”

    詹姆斯耸了耸肩：“也许吧。”

    “说不定原来的部队现在遭受的伤亡比装甲猎兵们还大呢。”沃尔夫说着伸手打开篝火上方用铁架子架起来的小锅，看了看里面炖的蔬菜汤，“真香，路过那片田地的时候随手弄了点蔬菜什么的真是太对了。”

    “这可是违反军纪的。”

    “我有好好的留下买菜钱。不拿群众一针线这种事我记得可清楚了，三大纪录八项注意我可背得滚瓜烂熟。”

    詹姆斯没再说话。

    这时候汉斯刚好把杯子里的咖啡喝完，他抬头看了看同伴们，随便找了个话题打破了突然降临的沉默：“说起来，我在司令部听到一个很有趣的消息呢。”

    “哦？”詹姆斯和沃尔夫都一下子来了兴趣，他们俩一起看着汉斯用眼神催促他继续说下去。

    “说是林有德先生通过奇袭作战抓到了英国女王。”

    “真的假的？”詹姆斯和沃尔夫异口同声的大喊道，引得附近几个篝火旁边的人好奇的看了过来。

    汉斯耸了耸肩：“我哪儿知道真假。不过整个司令部都在讨论这事儿，我想应该假不了。”

    “那我们是不是可以从这该死的战争中解脱出来了？”沃尔夫一副高兴的表情。

    “哪有这么好的事情，战争可不是想停就能停下的啊。”

    “可是你看，林先生抓到女王了，没准过个几个月女王就爱上她了呢。”沃尔夫兴致却更高了，“之前不是说康拉德小姐特别敌视林先生么，现在不也成了林先生的妃子？”

    “我们可是共和国。”汉斯季默提醒道。

    “得了吧，大家都知道，林先生就是皇帝，只是他不愿意当而已。最近这些能得到神姬们青睐的大人物流行这样，这是美国那位杰西?华盛顿开的头。”

    “美国开国元勋叫乔治华盛顿。”这次轮到詹姆斯摇头了，“杰西?华盛顿只是个可怜的黑人，他被美国人用私刑烧死了，这个事情挺有名，在美国国内引发了反种族歧视运动。”

    “谢谢你告诉我这些，”沃尔夫也不恼，“总之，从美国的华盛顿开始，这些被神姬环绕的男人就不流行当皇帝了，他们更喜欢总统第一执政之类的称呼，拿破仑波拿巴还把皇冠给摔了呢。但实际上，他们和皇帝有什么区别呢，法国那个小矮子大把人叫他陛下，美国人倒是没有叫华盛顿陛下，但他们在那叫什么山的屋顶上画了一个华盛顿飞升成圣的壁画呢。这些故事我可熟悉了，我的中学老师特别喜欢说这些。

    “至于我们的林先生，愿意叫他陛下的人估计不会少，毕竟你看，大家对他都已经崇拜到要把他的像章戴在胸前了，估计让大家对他下跪也不是什么难事。”

    汉斯季默低头看了眼自己胸前的林有德像章，撇了撇嘴：“拜托，这只是个护身符。”

    “总之，我打赌女王陛下也会变成林先生的女人，到时候英国就在没有理由打下去了不是么，都是一家人啦。”

    汉斯和詹姆斯对视了一眼，两人几乎同时打消了让沃尔夫明白政治有多复杂的念头。

    这时候有新的声音加入对话：“先皇威廉二世的母亲就是英国长公主维多利亚，可结果英国不一样和我们开战了。同样的，沙皇尼古拉三世和威廉二世是兄弟，可俄国依然在德国向法国宣战之后，就向我们宣战了。姻亲这种东西，根本就不靠谱。”

    三人一起把目光转向话音传来的方向，发现是这两天一直带着他们一起行动的装甲猎兵排的排长。据说这排长参军之前是个会计，所以才会戴着个眼镜。

    “你们三个被分配到了我的排。”眼镜排长对三人说，“明天和我们一起渡过威悉河。”

    “是。”汉斯简短的回答道。

    詹姆斯则有些担心的问：“会遇到抵抗么，排长先生？”

    “不知道，不过河岸边上的警备戒哨部队报告说英军的防守十分的松懈，我想应该不用太过担心才对。毕竟英国人那边已经被我们打蒙了，最有战斗意志的部队应该都被消灭在威悉河的这一边。我是不知道战争会不会一直持续下去，但我知道，在德国土地上的战争马上就要结束了。接下来战场会转移到盟国荷兰的土地上，我们大概也会进入荷兰境内作战。”

    这时候旁边篝火堆旁围坐的士兵中有人大声问道：“排长，听说荷兰女人都很开放？”

    “不清楚，我没去过荷兰，没办法回答你的问题。”

    “我去过荷兰。”汉斯对旁边的篝火说，“那边其实和我们差不多，有教养的良家女性都很难到手，站街的风尘女只要给钱什么都干。”

    “不过，”詹姆斯接过汉斯的话茬，“我们去荷兰作战的话，就是帮助他们赶走英军的英雄，应该能享受到英雄的待遇吧。光复城市之后索个吻占点便宜肯定没问题。”

    詹姆斯的话引起一片口哨声，可不等士兵们开始讨论到时候要向什么类型的妹子索吻之类的问题，战车停放地方向传来什么人的高喊：“嘿，伙计们！告诉你们个大消息，林先生和被俘的英国女王打赌，半年后要让女王爱上自己，否则就还女王自由！”

    一时间整个宿营地都陷入寂静，只有树林里的虫鸣分外的清晰。

    下一刻议论声像火山喷发一样爆发出来，整个营地喧嚣得仿佛繁忙的集市一般。

    眼镜排长快步走向刚刚通报这个消息的人，边走边高声说：“消息来源可靠么？乱传留言我可要以扰乱军心的名义关你禁闭！”

    而另外几名军官也站起来，双手叉腰看着通报这事情的士兵。

    “真的，刚刚才由吉普车送到营部的宣传材料。”那士兵举起手里的纸，向军官们晃了晃，“白纸黑字写得清清楚楚的。”

    这下众人的讨论声又提高了许多，所有人都满脸兴奋的谈论着林先生的赌约。

    汉斯三人面面相觑，沃尔夫耸了耸肩：“这发展，真是没想到啊，简直比说书人口中的故事还要离奇。”

    “林先生竟然会打这样的赌，”詹姆斯两手交叉抱胸，“有点出乎我意料呢，这赌约根本就没胜算嘛，到时候英国女王只要一口咬定自己没爱上林有德，就能重获自由——当然前提是林先生会遵守赌约。”

    “这你就不懂了吧，”沃尔夫一副已经洞悉了一切的模样，“林先生坚信自己一定能俘获女王的芳心，不，也许他现在就已经俘获女王的芳心了，只是女王还不承认而已，所以他才打这个赌啊。”

    “因为爱情而放弃自己国家这种事，现实中不太可能发生吧？”汉斯摇摇头，不同意沃尔夫的话。

    “不是已经有康拉德小姐这个前车之鉴了么？”

    “那不一样，”汉斯微微皱了皱眉头，“奥匈帝国和德意志合并之后，康拉德小姐才成为林先生的女人，而现在英国还在和我们战斗。”

    “不如这样，”詹姆斯****汉斯和沃尔夫之间，“我们来打赌好了，赌这个赌约林先生是输是赢。”

    “还不如来赌女王陛下的贞操能保持多久呢，我赌现在已经没了。”沃尔夫说。

###第438章 438 少女夏莉之烦恼###

    时钟敲了十二下之后，夏莉才放下手中的文件，向后靠在椅背上，长长的伸了个懒腰。

    困顿稍稍褪去后，夏莉又想起今早德国的通电。

    “竟然还有闲情逸致打赌，说实话我有点羡慕那家伙了。”夏莉这样自言自语道。

    现在法国的局面非常的复杂。

    夏莉实际上等于空降下来抢走了原本应该属于南部法国革命政府的功劳，所以革命军政府一系的人根本就不给夏莉好脸色看。刚刚成立的法兰西共和国政府实际上处于分裂状态，综合势力较强的革命政府一系现在自称南方派或者里昂派，被林有德空降下来的夏莉一派则被称为北方派或者里尔派。

    南方派控制了广阔的土地，同时总军力也比北方派更强，而北方派在部队质量上则更占优势，外加夏莉背后还有德国的直接支持。

    而原先与革命政府合作的nerv法国总支由于在战争中采取让专业军官指挥部队的政策，自己放弃了部队的领导权，所以现在手上根本没有可以调动的军队，也没有其他实权，实际上只有一个法国最高决策机关的空头衔。虽然在法国底层人民中总支拥有相当大的号召力，但它仍然只能充当两个实权派系之间的缓冲区，刚刚和革命政府合作时那批总支领导人，现在都被挤兑到了无关紧要的职位上，总支的代表大会几乎成了新法国南北两派争权夺利勾心斗角的战场。

    夏莉现在名义上是法国总支的第一书记，泛人类主义新法国的最高领导人，但她这个位置坐得那是相当的不稳固，既要全力清剿旧法国政府的残余势力，避免它们摇身一变在新法国粉墨登场，又要提防南方派的家伙给她下套。

    就因为这样，本来在里尔过着悠闲日子的夏莉一下子就忙碌起来，每天都有数不清的决断等着她去做，见不完的人等着她去见。

    最重要的是，还有数不清的会议要开。

    统治者要想坐稳江山，除了用强制力铲除异己之外，还要懂得协调各方的利益——所有人都是有自己的诉求的，除非统治者把除了自己之外的人都杀光，不然他永远要懂得协调自己阵营中不同人的利益需求。除此之外，统治者还要想方设法的拉拢阵营外的人，建立所谓的统一战线，只有三流的统治者才会整天举着屠刀杀杀杀——当然不懂得用屠刀的统治者就连三流都混不进去。

    而一流的统治者肯定是胡萝卜大棒两手抓，该杀伐果断就杀，该协调利益就协调。

    这种利益协调，主要就是通过各种见面和会谈实现的。

    夏莉这些天参加了自己都记不得有多少次会议了，会议的规格各不相同，有几千上万人的群众大会，也有只有几人参与的秘密私会；这些会议的与会者五花八门，几乎涉及到法国社会的方方面面，夏莉为了和他们交流，嗓子都快说哑了。

    为了养护嗓子，她吃润喉糖吃得一尝到那个味道就恶心的地步。

    在这个时候林有德却发通电，向全世界通告他和伊莎贝拉之间那颇具浪漫色彩的赌约，难怪夏莉会对他羡慕嫉妒恨了。

    “伊莎贝拉竟然被抓住了啊。”夏莉小声嘀咕着，“该不会是故意被抓住的吧？那个家伙从小时候开始就在某些方面特别不爽快呢，别扭得要死。”

    夏莉不由得想起小时候自己和伊莎贝拉一起玩时的事情，那时候伊莎贝拉还不能好好的控制自己的力量，结果和夏莉比试的时候把夏莉弄伤了。当时伊莎贝拉反复强调“是没挡住我的攻击的夏莉不好”，倔强的不肯道歉，但夏莉养伤的时候她总是偷偷的跑到病房外面，往窗台上放花环，一天一个一直坚持到她不得不离开里尔回国。

    这样的伊莎贝拉，说不定潜意识里期待着自己被抓住，所以故意放松了警惕——

    夏莉摇摇头，觉得这个推测实在太扯了，也许伊莎贝拉潜意识里确实有点期待和林有德的重逢，但她绝不会因此放松警惕，更不会期待自己以俘虏的身份和林有德再会——伊莎贝拉的话，就算期待也该期待自己活捉林有德之后的再会。

    何况在夏莉看来，伊莎贝拉对林有德的好感度还远没到那种程度。

    不过夏莉本身对爱情这种事就不擅长，恋爱经历为零，所有的认知都来自理性的观察和总结，感性方面几乎一片空白。

    夏莉被称为铁处女最大的原因，就是当她年龄刚够踏入社交界的时候，年幼的她觉得贸然闯进恋爱的世界会被渣男们算计，干脆就在自己和渣男之间竖起“心之壁障”，先观察一下积累点经验再说。可没想到，等夏莉摸清楚恋爱世界的大致模样后，铁处女的名号已经响亮无比，会接近她的全都想要“挑战高难度”的花花公子。

    所以夏莉可以在社交场上来去自如，轻松应对各种挑逗和勾搭，也可以清楚的指出谁谁对谁有好感，但再往前她就不懂了。

    喜欢上一个人是什么感觉，以及人类在爱情的驱使下能干出什么样的事情，这些都是她所不了解的。

    而夏莉也知道自己不了解这部分。

    所以夏莉不能肯定林有德和伊莎贝拉之间的情感已经进展到何种地步了，今天收到通电之后，不少新法国政府的高官都借着开会的机会想看看同时和两边关系颇深的夏莉的看法，而夏莉只能让他们失望了。

    实际上今天一天夏莉的工作排得满满的，根本没多少时间可以用来思考这份意料之外的通电背后的意义。

    现在夏莉的工作暂时告一段落，所以她放任自己玩味着这份出乎全世界所有政治家预料的通电。

    夏莉越想越觉得这通电背后可能根本没有什么更深层次的考量。夏莉不了解恋爱，看人却还是有两把刷子，她以护卫兼向导的身份和林有德以及他的宠妃林千寻呆了一个月，深知林有德是个时不时会心血来潮的家伙。

    林有德大多数决定都是经过深思熟虑，但如果因此觉得他所有的决定都别有深意，那铁定是自寻烦恼（夏绿蒂此时狂打喷嚏）。

    这样想着，夏莉决定暂时不去费力气追寻通电背后的意义，该干嘛干嘛去，林有德要真有后招那等他出招的时候再说，反正这后招不太可能是为法国准备的。

    就在这时候，一个好主意在夏莉的脑海里蹦出来了。

    ——为什么不利用一下林有德这个赌约呢？

    为什么不利用这个充满了法国人民最喜闻乐见的浪漫元素的赌约，分散一下国内舆论的注意力呢？

    现在夏莉面对的舆论压力相当的大。

    新法国因为要加入人类革新同盟的缘故，不得不向英国宣战，英法现在正处于战争状态，法军随时可能进入比利时配合德军部队作战，将来的英国本土登陆作战也多半会和法国有关。所以内战结束后法军数量根本不见减少，原本工厂主们所期待的裁军之后多出来的青壮年劳动力现在连影子都看不见，更重要的是，加在工厂主和商人们身上的各种战争税也没有减少的迹象，所以国内的大小资本家都十分的不满。

    唯一值得欣慰的是底层人民都受泛人类主义影响较深，都坚信自己应该和“神权在欧洲最后的壁垒”英国战斗到底，所以不像资本家们那样反对继续进行战争。但是底层人民同样对消费品的匮乏十分不满。

    因此，此时此刻法国国内，人民要求政府立刻着手改善经济的呼声很高，但现在法国上层部矛盾重重，连政府的形态和权力分配这种基本的问题都没解决好呢，怎么可能有余力来改善经济。

    何况现在还打着仗呢。

    但实际上，夏莉通过经济部门的报表清楚的了解到，法国人民的生活水平还没有降低到危险线以下，同样是战争导致的物资匮乏，现在的法国人民过得比上次大战的中前期的法国人要好多了。所以只要制造一个新的热点，就能把这部分人的注意力转移过去。

    泛人类主义的创始人和敌视泛人类主义的英国的女王之间的恋情，没有什么比这更能吸引大家的注意力了。

    虽然资本家们多半不会吃这一套，但能把普通人的注意力转移走也不错嘛，多少能缓解一下政府面对的舆论压力。

    想到这里夏莉的心情可是相当的愉悦，她已经迫不及待的想要亲自提笔写一篇回忆林有德和伊莎贝拉在国际会议上眉来眼去的轶事的文章了。

    于是她就写了。

    三十分钟后，夏莉看着一气呵成的文章，脸上堆满了笑意。

    夏莉的文章一半以上内容都是假的，但是加入了许多真细节，所以看起来就和真的一样。民众一定会喜欢这篇文章的，尤其是法国的民众。

    夏莉放下笔，从椅子上站起来，回头看着窗外的夜色。

    刚刚写文时的热情渐渐冷却。

    “这打赌到底会以什么形式收场呢？”她轻声问自己，片刻之后摇摇头。

    “谁知道呢，反正这不关我事。我还是先把现在的位置坐稳吧。”

###第439章 439 兄弟相见###

    西澳大利亚，黑德兰港。

    林国开和副手鲍尔默隔着办公桌面面相觑。

    “所以，”终于鲍尔默开口了，“我们在这为了保证非洲军的供应忙前忙后的时候，boss正在泡英国女王？”

    “他才刚弄到英国女王，之前大概确实在干正事。”林国开的语气十分不确定。

    “可他这样公开出来，就会给人一种他在不务正业的感觉不是么？”

    “我倒是觉得我们的雇员不会这么想。”

    “中国雇员确实不会这么想，”鲍尔默耸了耸肩，“不但如此，他们还会为伟大的林有德先生又泡到了一个世界著名的神姬而欢欣鼓舞，消息公布的当天黑德兰所有的酒吧都会挤满了借着向林有德祝贺的名义喝酒的中国人。但我们的雇员来自全世界，比如说，我们有许多来自英联邦的雇员，他们会怎么想呢？”

    林国开耸了耸肩。

    “我觉得，在英国和德国开战的现在，仍然留在淡水河谷服务的英联邦国家雇员，应该都已经不把自己当英国人了吧？”

    “他们本来就不是英国人，而是英联邦人，但是……”身为美国人的鲍尔默撇了撇嘴，“好吧，我也搞不懂这中间的区别，毕竟我们将近两百年前就通过把茶倒进海里来获得独立了。”

    “说起来，老大和美国开战，鲍尔默你会何去何从？”

    “淡水河谷是淡水河谷，德国是德国，不对吗？”鲍尔默耸了耸肩，“我大概会捐钱买国家发行的战争债券，然后继续干该干的事情。boss绝顶聪明，一定不会干出让淡水河谷直接向美国宣战这种事的。再说了，我们一个公司，怎么可能向一个国家宣战，当年东印度公司也没干过这种事。虽然他们的军队确实和印度人建立的国家打过一些仗。”

    现在英德开战，淡水河谷却能继续在英联邦国家的领土上立足，就是因为淡水河谷是公司，而且还是个在美国注册的公司，谁都知道淡水河谷是什么人出资建立的，现在又按照谁的指示在运作，但英国却没办法动它。

    当然这和淡水河谷手握大批非洲军以及中东生产建设兵团有关。澳大利亚政府自己斟酌了一下，觉得没有英国本土远征军和皇家海军的全力支援，自己恐怕真干不过西澳大利亚的淡水河谷——淡水河谷就算不调动波斯湾的中国人部队，他自己在西澳大利亚的准军事武装也够澳洲政府喝一壶。

    淡水河谷控制的地区的警察，名义上归澳洲政府管辖，但实际上从警官到最底层的警员差不多都是中国人，算上淡水河谷公司用来保卫矿山以及运矿铁路的矿山警备队和用来“剿灭袋鼠与考拉大军”生态平衡保护队，淡水河谷的准军事部队数量可不比澳大利亚政府的常备兵少。

    造成这种情况的，正是澳大利亚政府自己。

    最开始淡水河谷的准军事武装力量就那么一点点，公司的地盘又是在荒无人烟的西澳大利亚，澳洲政府觉得无所谓，所以就睁一只眼闭一只眼了。不但如此，选区在西澳大利亚的议员们还很高兴，因为淡水河谷带来了人口和税收，不但皮尔巴拉地区的政府财政大幅度好转，还顺便带动了整个西澳大利亚的发展。

    于是这些当议员的日子变得滋润起来，加上淡水河谷给的政治捐献，这些议员自然在澳大利亚议会上百般袒护淡水河谷，阻止政府中那些担心淡水河谷尾大不掉的势力。

    这会儿澳洲政府才如梦方醒，惊觉淡水河谷控制下的地区人口总数竟然都赶上澳洲的几个主要的州了，这要是双方都开始武装一般民众，澳洲政府还真不一定能拉出一支数量占优势的军队来。

    本来澳洲政府还有战姬部队壮胆，但现在淡水河谷有犹太人战姬助阵，英德刚宣战，林国开就从中东调动了一队犹太战姬过来。

    所以现在澳大利亚政府拿淡水河谷一点办法没有，干脆继续睁一只眼闭一只眼——这样既能保证自己的小日子继续过，还能从淡水河谷哪儿捞点政治捐献花，何乐而不为呢。

    就这样，淡水河谷靠着自身的硬实力，以及身为公司而非政治实体的便利，成功的在英德交战的情况下保持了自己的中立。

    “说实话，我真佩服老大，”林国开一边说，一边摸了摸架在酒精灯上的小瓷壶，确认水温之后提起瓷壶，给向装着茶叶的茶壶里倒水，“他当初建这公司把注册地选在美国的时候，大概就已经预料到现在的状况了。”

    “确实很高明，结合他准确预言了铁矿和石油的位置，我都开始怀疑他就是上帝派来的先知了。”鲍尔默耸耸肩，双眼盯着林国开熟练的摆弄着茶具，“这样说来，会不会他和英国女王打赌，也是因为预见到了什么？”

    “也许他听到神谕，说女王一定会爱上他。不然的话，聪明人是不可能打这种输赢完全由对方说了算的赌的。”林国开把瓷壶放回酒精灯上，提起茶壶把洗茶的水给倒掉，然后再次拿起酒精灯上的壶，缓慢的往茶壶中注水，“这事儿就暂时放在一边好了，具体的宣传就交给专业人士，他们会把这事儿渲染成大家喜闻乐见的形式。你刚从中东回来，那边情况如何？”

    鲍尔默挑了挑眉毛回答说：“阿拉伯人差不多都已经被赶进了沙漠深处，很多部族西迁到了麦加和麦地那，据说和当地部族为了争夺水源发生了相当多的冲突，不过这些都是传闻，具体的情况我也不知道，毕竟我没去红海沿岸。非洲军的力量沿着幼发拉底河与底格里斯河——啊抱歉，现在叫小黄河与小长江了，总之他们沿着两条河往北推进到了被当地人叫做苏摩尔的地区，当地库尔德人不让他们继续北进。”

    “按照老大的计划，我们推进到苏摩尔就该停下，不能动库尔德人对吧？”

    “没错，但是我有些不理解，”鲍尔默摇摇头，“如果不能把库尔德人的控制区掌握在手中，巴士拉到伊斯坦布尔的铁路就不能保证稳定，我们应该像驱逐阿拉伯人那样驱逐库尔德人，反正我们有足够的人口来填补库尔德离开后留下的地区。”

    “老大不想当个十足的恶棍。”林国开拿起茶壶，一个挨着一个摆在一起的小茶碗倒满，然后拿起一碗放在鲍尔默面前，“如果不是阿拉伯人刚好占着有油的地方，他大概也不会如此坚决的把阿拉伯人赶走。他的中东殖民计划中，殖民区只划到苏摩尔我觉得也是有原因的，大概苏摩尔的地下也有油。”

    “要真是这样，”鲍尔默拿起茶杯，“我一定得敬伟大的先知林一杯。”

    林国开大笑着，也拿起一杯茶一饮而尽。

    放下茶杯后，鲍尔默继续说：“中东的武器供应方面，目前还没有问题。非洲军和生产建设兵团都还有相当多的弹药库存。不过非洲军希望能继续得到自动步枪，从美国人那里买的汤姆森和勃朗宁轻机枪在士兵中评价不如自动步枪呢。”

    “那当然，自动步枪可是老大亲自提出概念亲自监督研发的好东西。”林国开叹了口气，“只可惜现在我们还没办法批量生产自动步枪，冲压件精度不够，要人手打磨，生产成本实在太高了。如果老大能把德国的冲压机卖给我们就好了。”

    “现在这种情况根本不可能把，德国自己就需要每一台冲压机全力以赴的生产零部件，来保证德军的供应。”

    “是啊。”林国开又拿起一杯茶，一口喝掉，“我们只能努力自己生产，一点一点的提供给非洲军了。”

    “可是澳洲的部队也在嚷嚷要装备突击步枪呢。”

    “给他们的话，澳洲政府又要神经过敏了吧。”林国开撇了撇嘴，“到时候又得花上好大一笔政治献金。”

    林国开话音刚落，电话铃就响了。

    他站起来，走到书桌旁边，拿起话筒应了一声：“我是林国开，请讲。”

    听了几秒后，他挑了挑眉毛：“你说什么？你确定他叫这名字？等下，你确认下他是不是耳背……不，算了，让他进来吧。”

    林国开放下电话后，鲍尔默好奇的问：“怎么了？有谁要来么？”

    “一个很久没见的友人。”林国开顿了顿，“当年和我还有老大一起留德的同学。”

    “难道是那位中国支部的总书记？”

    林国开点点头。

    **

    没过多久，黄训在林国开的秘书的引导下进入了房间。

    秘书一离开，林国开就张开双臂，冲上去抱住了黄训：“果然是你啊！”

    “当然是我。”黄训也用双手抱住林国开的肩膀，轻轻拍了拍他的后背，“几年不见你好风光啊。”

    “哪里哪里，这都是托了老大的福。”林国开松开黄训的肩膀，做了个请的手势。

    可黄训没动。

    “等一下，我要带你去见个人。”他表情严肃的说道。

    林国开皱了皱眉头：“什么人啊，这么神秘？”

    黄训笑了笑，小声说：“我们准备行动了。”

    说着，他从怀里掏出一个小石人，把石人那只有独眼的脑袋展示给林国开看。

###第440章 440 来自母国的请求###

    林国开一看到在酒楼里等着自己的人，立刻回头对黄训说：“这大费周章让我跑外面来和人见面，根本就没什么意义吧？间谍和探子肯定已经把那位盯得死死的，信不信这会儿他和我碰面的消息已经被发出去了，说不定楼下坐楼梯边上那桌在喝盖碗茶的那位就是探子，现在已经离开去发消息。”

    林国开说完，坐在桌前品茶的中年人就发出爽朗的笑声：“林先生说得没错，可是，林先生，淡水河谷也有自己的情报机构吧？我立刻浙江，您可曾收到风声？”

    “虽然我们在国内设有许多商行，也有负责情报收集的专员，但国内的情报大部分还是要靠中国支部。”林国开辩解道，不过底气明显有些不足。

    “那么，国外的情报呢？我搭乘的轮船可是在新加坡靠过岸，那里应该已经是淡水河谷的底盘了吧？”

    中年人的话让林国开撇了撇嘴，淡水河谷在新加坡设有中转站，而且通过和当地华侨合作建立了相当庞大的情报收集网，连英国新加坡总督每天穿什么颜色的内裤这种情报都能搞到手。像眼前这位中年人这样的大人物，从新加坡路过淡水河谷却完全没有察觉，这事儿本身就是一个大巴掌抽在淡水河谷的情报系统脸上，留下通红的五个指印。

    这时候黄训说：“武先生这次出行做足了准备，这酒楼各处都有我们的人。另外我们在浙江准备了一个替身，担当替身的演员已经练了半年，为了追求真实性，武先生的夫人也留在了浙江。”

    “所以那位漂亮的法国神姬小姐没来？”林国开一副失望的模样，“我可是早就想要一睹美人风范了啊。”

    “不急不急，以后总有机会见到的。”武先生脸上满是和蔼的笑容，他对林国开做了个请的手势。

    两人落座之后，林国开还继续拿武先生的妻子发挥：“当年我们出来留学的时候，可都把您视作自己的榜样，您当年泡到法国神姬小姐，并且带着她突破重重阻碍回到中国的事迹，在我们眼里可是不朽的传奇之一啊。”

    “可是现在，我的传奇已经没人记得了，说实话我还有点小失落啊。”说着武先生露出即使男人都不得不承认很有魅力的笑容，磁性的声音搭配半开玩笑的语气再加上这笑容，不知道有多少少女要沦陷在这里，“不知道造成我的传奇被人遗忘的诸位，打算怎么补偿我啊？”

    林国开笑道：“这你可找错人了，我只是沾了我家兄弟光的小角色，你要讨说法得找他本人。不过，久闻武先生仪表堂堂，今日一见才发现果然如此，难怪当年那位法国小姐宁愿背叛自己的国家，冒着巨大的危险和您一起跨越整个欧亚大陆返回大明呢。”

    “您过奖了，现在我已经是半只脚踏进老头的世界的预备老头一名啦。”武先生顿了顿，话锋突然一转，直接切入主题，“林先生，刚刚黄训应该已经向您暗示过我的来意了吧？”

    “是啊，”林国开也收起笑容，“他那哪叫暗示，根本就差没揪着我的衣领大喊‘我们要造反啦你知道不’，‘莫道石人一只眼’，你们还真是用了个挺有历史感的暗号啊。”

    武先生笑了笑，说：“这也算不上暗号，只是让您来之前有个心理准备而已，这样我们谈起来就方便一些。”

    “我不明白，”林国开喝了口茶之后直截了当的说，“为什么偏偏挑这么个时候，老大此时在欧洲无暇他顾，连非洲军的武器供给都交给我们负责了，如果此时国内起事推翻朝廷，我们根本没办法帮到多少忙。至少等老大腾出手来，可以提供支援的时候再行动啊。”

    武先生叹了口气：“你是不知道国内的状况，美日战争结束后，民间对朝廷坐视俄美两强瓜分我东北和瀛洲的行为就十分的不满，为了安抚民愤朝廷终于开始改革，但实际上，一切都换汤不换药，宦官们把衣服一换，就成了内阁的大臣，朋党们摇身一变，就成了议会的政党。民众的不满已经积累到了极限。现在已经到了如果我们不立刻起事，民众就要对我们失望的地步了。”

    “已经到了这种地步了么？”林国开微微皱起眉头，国内的情况他每周都会通过情报汇总来了解一次，他知道情况不是很好，各种矛盾一触即发，却没想到已经严重到这种地步了。

    “确实已经到这种地步了。实际上，四川已经发生了一些小规模的暴动，起因是朝廷最近打算强行回收李大人时代交由四川民营铁路公司兴办的铁路，”武先生盯着林国开，“更大规模的暴动正在酝酿中，四川的哥老会已经有甩开我们单干的倾向，在四川的支部废了好大力气才稳住他们。而在浙江，帝国议会最近正在表决的新税案遭到了全省上下的一致反对，可是虽然我们浙江派的议员全力反对，但税案的通过还是几成定局。”

    “浙江是目前国内最富有的省份，”黄训在旁边对林国开解说道，“工厂数量多，工人也多。新税案会同时影响资本家和工人们利益，一旦新税案通过，浙江的民愤将会达到临界值。没有比这更好的机会了，只要身为浙江省省长的武先生一声令下，浙江将会成为革命的主要兵源地和财源。”

    “再加上本来泛人类主义就传播得非常广泛工人觉悟非常高的广东和福建，以及人民已经穷得吃不起饭的广西和贵州等地，革命的基础已经具备。”武先生说这话的时候两眼放光，显得信心十足，“我们必须点燃火把，让烈火熊熊燃烧起来。我归国之后就一直在为这一刻做准备，到现在十七年过去了，时候终于到了。”

    林国开舔了舔干瘪的嘴唇，随后担心的问：“神姬方面没问题吗？只有索菲亚小姐一个人恐怕不行吧？”

    “我们得到了袁世凯的孙女袁薇婷小姐和现任两广大督军黄馨小姐的支持，而川藏督军夏咏芝也向我们暗示，神姬为国之重器，理应抗击外辱，不应用来镇压本国人民。”

    “那个人称蜀中龙的夏咏芝？”林国开挑了挑眉毛，这个夏咏芝在明帝国国内的名气那不是一般的大，她虽然戴着一副圆眼镜，一副文弱的样子，但不管是用兵还是亲自上阵都有两把刷子，很多人甚至认为如果不是她在和瀛洲神姬交战的时候弄伤了右眼不得不抽身养伤，瀛洲根本就不可能独立。

    和她交手过的瀛洲人甚至将她尊为“当代军神”，把她同瀛洲出身的最强神姬上杉谦信等同。

    “可就算这样，你们也只有四人啊，还有一个不一定参战的。”林国开依然眉头紧皱，“朝廷现在我记得，有几名神姬马上就成年了吧？”

    “今年一个，明年没有，后年两个。”武先生的表情十分严肃，“所以我们才要抢在这个时候起事，实际上最好的起事时机应该瀛洲独立战争刚结束的时候，那时候朝廷的神姬基本都被耗空了，而和我关系密切的袁薇婷小姐才刚刚成年，加上我妻子两个人就足够叱诧风云了。可是那时候我对大明还抱着点希望，打算看一看之后的改革再说，白白错失了机会。”

    武先生随即长叹一口气。

    “本来大明借着这个机会革除弊端，随着年幼的神姬姑娘们逐渐成年，我大明中兴不是不可能。”

    当年瀛洲独立，就是抓住了瀛洲出身的神姬两人成年形成战斗力的时机，在神姬方面获得了和明帝国分庭抗礼的资本，要再晚个三年，瀛洲独立的难度就会成倍提升。

    这个世界就是这样，神姬的成年也会成为大国的政治家们考量的重要因素，很多大事之所以会刚好在某个时间点发生，很可能神姬的成年有着直接的关系。

    而这个世界国家的兴衰，也和神姬们的成年以及去世有着相当强的联系。所以根据一个国家幼年神姬的状况，能在一定程度上推测出这个国家未来的国运。

    正因为如此，瀛洲人早在橘琴黎等几名神姬出生的时候，就定下了独立的具体时间表。

    而就如同武先生所说的那般，如果明帝国能够借着战败锐意改革，彻底革除各种弊端，那么随着将来年幼的神姬逐渐成年，重回一流强国的行列也不是不可能。

    当然了，有美国这个现成的例子在，神姬决定国运这种想法是越发站不住脚了，林有德的泛人类主义也认为将来决定国运的是工业和科技实力，是“普通人”，神姬的作用会越来越小。但是对于明帝国这种工业化程度还比不上沙俄的国家来说，神姬的作用仍然非常关键。

    “大概的情况我已经明白了。”林国开看着武先生，“我会把您刚刚所说的这些都向波茨坦报告，不过老大可能没什么功夫管亚洲的事情就是了。接下来我们是不是该谈谈你们需要从我们这里获得什么样的援助了？”

    “实际上，我们有兵源，有财源，革命军的装备弹药也可以由江南制造总局提供，起事之后我们掌握的地区是现在明帝国版图中最富饶工业化最高的地区，在常规领域，我们大概只需要淡水河谷的铁矿。”

    “那么你们要的就是非常规领域的支援了？”林国开皱了皱眉头，“我们自己战姬也不太够用啊……”

    “不，”武先生摇了摇头，“我们希望能借助淡水河谷以及nerv总部的力量做另一件事情。我们希望德国的那位林先生，可以让法国政府对法属印度支那的殖民当局下一道命令，要求法属印度支那的镇守神姬蕾妮希亚小姐以来自泛人类主义阵营的支援者的身份，为我们提供支持。”

###第441章 441 包含着少女娇羞与愤怒之拳###

    林有德是在第二天早上收到来自亚洲的消息。

    他看完电报之后，随手往后一递，问伊莎贝拉：“你怎么看？”

    伊莎贝拉马上对他发出咆哮：“我怎么知道该怎么看！我是你的敌人，这种事情你别问我啊！”

    “啊，对。”林有德装出一副恍然大悟的模样，作势要收回电报，结果伊莎贝拉一把将电报抢了过去。

    她还不忘解释一下：“既然你给我了解你军情的机会，我就不客气了！”

    看完之后，伊莎贝拉把电报随手丢在林有德的桌上，一副厌恶的口吻说：“就这种事情，还需要征求别人的意见？你这家伙该不会是徒有虚名吧？当然是让夏莉发一个命令嘛，现在法属印度支那根本就和法国本土脱节了，只要总督大人和镇守的神姬大人串通好了不鸟法国国内的命令，它基本就是个独立的地区。现在法国国内这个样子，夏莉也好南方派也好，都不会派出珍贵的部队去动法属印度支那，而且她们大概也不希望蕾妮希亚回来抢食。

    “这个命令，一方面可以确认法属印度支那当局对现在法国政府的支持度，另一方面可以告诉蕾妮希亚，他们不希望她回来，不管是夏莉还是南方派都不会反对的。至于蕾妮希亚是否帮助中国，其实只要法国政府通电发出去，蕾妮希亚就算继续呆在西贡一动不动，明帝国当局也会忌惮她突然参战吧？除非明帝国可以直接买通蕾妮希亚，但是我不觉得蕾妮希亚会被他们买通呢。”

    林有德看着伊莎贝拉，揶揄道：“你不是我的敌人吗？”

    “哼，明帝国的革命开始后，你的淡水河谷就无暇他顾了，我可是在为大英帝国牟利啊！”伊莎贝拉一副恶狠狠的表情白了林有德一眼，“我可不想看到你的非洲军取道大马士革和耶路撒冷进攻苏伊士运河啊！”

    “这样首先陆地补给就无法保障吧？还不如直接让法国海军打垮你们的地中海舰队之后直接在亚历山大港登陆呢。”

    “哼，法国海军怎么可能打得过光荣的地中海舰队。”

    伊莎贝拉不屑的撇了撇嘴。

    “那如果我投入喔酱呢？”

    “这……”伊莎贝拉一副傻眼的模样，像被扔到岸上的鱼一样大张着嘴，瞪得溜圆的眼睛盯着林有德，“这，我可以……”

    “原来如此，那就投入喔酱去干掉英国海军吧，虽然喔酱一次带的炸药有限，而且不能有效破坏防雷隔舱，但是……”

    “等一下！”伊莎贝拉一把抓住林有德要写命令的右手，“你不能把喔酱派出去！你——对了，你把喔酱派出去的话，我跑了怎么办？谁来看住我？对，谁来看住我？我可是很擅长逃跑的哦！”

    “这么说，”林有德侧着脸看着伊莎贝拉，“你其实不想逃跑，所以希望我不要把看着你的人派出去？”

    “我当然想跑！”伊莎贝拉说出口才发现自己进套了，马上一副又急又气的样子，眉头都扭在了一起，她的脑汁大概已经被搅成浆糊了。

    林有德欣赏着伊莎贝拉的表情，脸上带着愉悦得不行的笑容。

    而伊莎贝拉显然把林有德愉悦的态度看在眼里，证据就是她额头的青筋变得更加突出了，似乎还在“突突”跳动着。

    终于，林有德也有些于心不忍，于是说：“放心吧，我不会冒着让你逃跑的风险把喔酱派出去的。”

    下一刻，林有德的脖子就被伊莎贝拉的双臂死死的卡住，他的后脑勺完全嵌入伊莎贝拉的双峰之间，那柔软的触感传来的同时，伊莎贝拉的咆哮也闯进林有德的耳廓：“你还有脸一副安慰我的口吻说这种话！你想把我气死吗！我这辈子都恨死你了！”

    喔酱坐在沙发上，一边啃手里的大面包，一边看着伊莎贝拉肆意蹂躏林有德的身体。

    伊莎贝拉发泄完后，林有德低头看了看自己的衣服，以及满地的“脏东西”，不由得叹了口气：“你也稍微顾虑下每天收拾房间的女仆们啊。”

    “我现在就是女仆！我会收拾的！”伊莎贝拉没好气的说，“现在你给我滚去换衣服和冲凉，我会在你弄好回来之前把这里打扫干净。”

    “这可不行，”林有德抓住伊莎贝拉的手臂，“喔酱要跟在我身边保护我的安全，同时她还要确保你不能逃跑，所以你也必须跟在我身边。还是说，大不列颠的女王弄脏了别人的衣服，却不想承担相应的责任？”

    伊莎贝拉瞪着林有德看了几秒，随后没好气的催促道：“那就快走啊！”

    **

    林有德把脏衣服都脱下后，叫住拿着装脏衣服的盆子就准备离开的伊莎贝拉：“等一下，你得帮我搓背。”

    “只是冲一下，又不是让你现在洗澡，搓什么背啊！”伊莎贝拉立刻恶言相向，明确表示“老娘不干”。

    “我现在突然想要正儿八经的洗个澡了。”林有德双手叉腰，正面面对伊莎贝拉，“你作为仆人有什么意见么？”

    “……没有。”伊莎贝拉看着旁边，闷闷不乐的回答道。

    “之前我洗澡的时候都和我的妻子们一起，所以有人给我擦背，现在只有你和没法直接沟通的喔酱在身边，那么由你来帮我擦背有什么问题吗？”

    “……也没有。”

    “我和你的赌约的附属条款中规定，只要不涉及性，你就必须服从我的一切命令，现在我甚至没有命令你脱衣服，只是让你帮我擦个背……”

    “好啦好啦，我知道啦！”伊莎贝拉捂着耳朵，“我给你擦还不行吗！”

    林有德刚露出奸计得逞的笑容，伊莎贝拉就拿起浴巾一把甩他身上：“给我把你下面那个挡上，看着碍眼。”

    “可是我的妹子们都很喜欢这个呢。”

    “我不喜欢！”

    “可你脸红了！”

    “这是精神焕发！”

    林有德一听伊莎贝拉这辩解，直接愣了下，顺口就把智取威虎山的段子给接上：“怎么又黄了？”

    “哈？”伊莎贝拉愣了，“黄了？”

    她扭头看了眼浴室的镜子，发现镜子里的她还是满脸红霞——或者说，精神焕发，没有为了防冷涂蜡。

    伊莎贝拉从镜子上收回目光，再看林有德那眼神就有点怪。

    “呃，”林有德自己也挺尴尬，“我……这不好笑么？”

    伊莎贝拉看林有德的眼神更怪了。

    “你平时就这样逗你的老婆们开心的？”

    “是是啊。”林有德也只能认了。

    伊莎贝拉叹了口气，一指林有德身后的花洒，催促道：“好了别愣着了，快洗。”

    要让林有德把下面挡上这事儿，似乎就这么被伊莎贝拉丢到了脑后。

    林有德冲完身子，坐在小凳子上让伊莎贝拉给自己洗头擦背。在伊莎贝拉用上了肥皂的毛巾擦拭他的背脊的时候，林有德通过墙上的镜子注视着她的动作。

    伊莎贝拉擦拭得非常认真——她似乎是那种要干一件事就会努力做到最好的性格，这点倒是和茜茜有点像。伊莎贝拉时不时会用手撩一下耳边的头发，这个动作似乎有种奇特的魔力，只要是漂亮女孩做这个动作，就一定会凭空多出一些淑女的味道，伊莎贝拉也不例外。

    撩头发的时候，肥皂水顺着伊莎贝拉的手掌边缘滑落，滴在伊莎贝拉的女仆装上，本来就已经被伊莎贝拉的胸部撑满了的衣服在湿了之后便紧紧的贴在肌肤上，让下面酮体的曲线暴露无遗。

    “你……下面没穿东西啊？”

    “不是你让我不要穿内息的吗！”伊莎贝拉大吼着，捡起小木盆使劲砸在林有德脑袋上，“事到如今你还装什么蒜啊！”

    木盆在林有德脑袋上弹了下，飞到浴室另一边。

    听到声音的喔酱探头进来看了眼，马上又一脸无趣的缩回脑袋。

    喔酱的脑袋缩回去后，林有德注意力回到伊莎贝拉身上，却发现她正含着拇指。

    “被刮伤了？”林有德问，“你们神姬不是受伤很快就会好么？”

    “没人的体质不一样，我是那种止血很快但该疼就会疼的体质，到伤口完全复员前疼痛都不会停。”

    林有德半转过上身，把伊莎贝拉受伤的手拉到自己面前。这伤口比想象中的要深，都可以看见翻开的表皮下面露出来的肉了，大概是被木盆的铁箍边缘划的。

    “看什么看，”伊莎贝拉一脸不爽，“难不成空看到我的伤口会让你感到愉悦吗，死变态！”

    伊莎贝拉要抽手，林有德一句“别动”，让她停住了动作。

    “也许我舔一下能帮助你恢复。”林有德说着就把伊莎贝拉的手指含在嘴里。

    “你！”伊莎贝拉才消散的红晕一下子又挤满了脸颊。

    林有德用舌头轻轻舔着伊莎贝拉的伤口，允吸着她的手指。因为毛细血管已经被凝血堵住了，并没有血的铁锈味在林有德口中扩散，但来自少女肌肤的触感，以及伤口处那种难以名状的“水嫩”透过林有德的舌头传达到他的脑海里。

    林有德确实十分的愉悦。

    ——就算不能提那方面的要求，还是有很多手段可以玩弄女王陛下的嘛。

    这是伊莎贝拉说：“你还要舔多久？”

    “已经好了。”林有德松开手，让伊莎贝拉把手抽离。

    但是刚刚出现的念头依然盘旋在林有德的脑海里。

    伊莎贝拉似乎察觉到了什么，下意识的用手护住身体。

    “根据我们的赌约，只要……”

    “是是，只要不和性有关，我就得服从你的命令。”伊莎贝拉不耐烦的抢白道。

    “那么，”林有德咽了口口水，“你到我前面来。”

    伊莎贝拉一脸不情愿的转到林有德面前。

    “蹲下，靠近点。”

    伊莎贝拉照做之后，双眼直接盯着天花板，她似乎在用这种方式来强迫自己不去看林有德那里。

    “张开嘴。”

    “你要做什么？”

    “放心吧，和性无关。”

    伊莎贝拉迟疑了一下，还是张开了嘴。

    然后林有德把自己右手的食指和中指一起伸进伊莎贝拉的嘴里，轻轻抚摸着她的牙齿和舌头。

    伊莎贝拉的表情非常的微妙，她的身子似乎本能的想要向后逃，但她的倔强和好胜心压制住了这种冲动——大概在她看来，这时候往后跑了就是向林有德露怯吧。

    “把我的手指当成冰棍来舔。”林有德下了个新的指令。

    伊莎贝拉用毒辣的目光瞪了林有德一眼，随后照着命令舔了起来。

    “当成冰棍，你这哪里像在舔甘甜的冰棍啊？”林有德继续逗弄着伊莎贝拉。

    伊莎贝拉又瞪了林有德一眼，随后一把抓住林有德的手腕——就像拿着冰棍那样——紧接着她用足以以假乱真的陶醉表情，尽情的舔着林有德并拢在一起的食指和中指。

    天呐，林有德想，这货怎么能表现得这么色，明明连衣服都没脱啊！

    伊莎贝拉突然停下舔的动作，瞪着林有德的胯下，随即一副恼羞成怒的表情。

    “你……你在硬什么啦！”她咆哮着，一拳把林有德打进浴池里。

###第442章 442 来打赌吧，少女###

    从浴室出来后，林有德悄悄瞥了眼在旁边伺候他穿衣的伊莎贝拉，刚想张嘴，女孩就呵斥道：“闭嘴，变态。”

    林有德耸了耸肩，这时候他脑袋里不知道哪根被小黄漫带歪了的神经抽了一下，所以他目光往下看了下伊莎贝拉两脚之间的地面。

    伊莎贝拉立刻飞起一脚踹在林有德小腿骨上：“看什么啊！不会有东西滴下来的！”

    “你倒是很懂嘛！我还什么都没说啊！”林有德的反驳立刻换来了伊莎贝拉的白眼，他撇了撇嘴，换了个话题，“说起来，刚刚你那一脚挺让我怀念的，过去薇欧拉特别喜欢这样踹我小腿骨。”

    “现在她不踹了是因为她不爱你了。”

    “是是，感谢你精辟的点评。”林有德耸耸肩，转身看了下穿衣镜里的自己，就打算往更衣间外面走，却被伊莎贝拉拽住了。

    伊莎贝拉仔细的整理了一下林有德的衣领，那感觉简直——如果是穿越前的林有德肯定会说简直就像新婚妻子之类的，但这几年给林有德整理衣领都是女仆们的活儿，所以林有德只能说，伊莎贝拉那感觉简直就像个真正的女仆一样。

    这边伊莎贝拉还解释呢：“我可是你的贴身女仆，你衣冠不整丢的是我的脸。”

    “从女王变成女仆，你的脸早都已经丢尽了吧？”

    “我已经连生气都懒得生了。”

    伊莎贝拉嘴上这样说，但林有德知道只要自己撩她一下肯定会让她暴跳如雷，不是自夸，林有德自觉自己已经掌握了“操控”伊莎贝拉的诀窍——从某种意义上说，没有比伊莎贝拉更好懂的女孩了，茜茜的行事方式都比她复杂。

    “你又想什么坏主意？”伊莎贝拉皱着眉头质问林有德。

    “没，我只是在想，为什么你分析政治啊外交啊这些东西的时候，一张嘴头头是道，一副经验丰富老于世故的派头，可实际上却这么没城府呢？”

    “是是，我就是个一切都写在脸上的大笨蛋，你满意了吧？”伊莎贝拉敷衍着，同时轻轻推了林有德一下，“快走，然后去工作。你的女人们现在都在战场上奋战呢，你不务正业可不好。”

    “安心安心，昨天薇欧拉不是说了么，神姬对抗的烈度已经降到完全是在做样子鼓舞普通士兵的地步了。你的国家已经决定把主要的精力留在本土防御阶段了。”

    林有德的话让伊莎贝拉的表情暗淡下来。

    “别太自责，这不是你的错。”林有德说，“是我太厉害了。”

    然后林有德又吃了伊莎贝拉一记撩裆腿。

    “咦，竟然没被踢烂？”林有德颇为意外的确认裆部。

    “我只是不想再给你一次强迫我给你擦背的机会！”伊莎贝拉说着叹了口气，“你怎么这么不要脸，把这种厚脸皮的话堂而皇之的说出来，脸都不带红的。”

    “因为我说的是实话啊。”林有德盯着伊莎贝拉的双眼，“难道不是么，我在治国和战争这两个领域，彻底战胜了身为英国女王的你。”

    “那只是因为你的帮手比较厉害！我要有薇欧拉和林千寻这样的帮手……”

    “你就能赢过我？”林有德稍微向伊莎贝拉那边迈了一步，结果伊莎贝拉下意识的推后了一步，他也不继续逼近伊莎贝拉，只是抬手摸着自己的胸口，接着说道，“来，摸着自己胸口回答我，能赢过我吗？”

    伊莎贝拉一咬牙，抬手往自己胸部上一按，爽朗的回答：“能。”

    “看来你胸部的脂肪太厚了，让你自己都没办法碰触到自己的真心。”说完林有德一副理所当然的模样捏了捏伊莎贝拉的胸，转身向办公室走去。

    伊莎贝拉立刻跟上他，走了两步突然意识到不对。

    “你刚刚占我便宜！”

    “该看该摸都看完摸完了，有什么关系嘛。”

    “可根据我们的赌约……”

    “我只说不会命令你，又没说不会袭击你。”林有德厚着脸皮对伊莎贝拉说，穿越八年，他这色胆可膨胀了不止一万倍，尤其是在对神姬的时候，仗着免疫他什么都敢干，而且干完还敢堂而皇之的认。

    “你！无赖！”

    “你可以躲开嘛，自己傻乎乎让我摸这怪谁啊。”林有德说着猛回头，手刚抬起来伊莎贝拉就连续五个后空翻，躲得老远。

    ——好家伙，比体操冠军还麻利。

    林有德只能竖起大拇指给她点了个赞。

    “学得很快嘛，少女。”

    一直在旁边看猴戏的喔酱也依样画葫芦，竖起大拇指，嘴里还发出喔喔的声音。

    “哼。”伊莎贝拉翻了下白眼。

    林有德也玩得差不多够了，而且把公务扔在一边确实心里有些过不去，于是他转回头，迈开大步向着前方走去。

    喔酱也亦步亦趋的跟在他身后。

    **

    伊莎贝拉正调整连续后空翻之后乱掉的呼吸，看林有德大步流星的走起来后，她赶忙直起腰快步小跑追上去，结果追上了她才猛的意识到，刚刚自己应该趁两个人视线都不在她身上的时候逃跑的。

    只要跑出这宅邸，伊莎贝拉相信在宅邸附近监视的英国间谍应该会立刻收容她——她坚信间谍们早就准备好了当伊莎贝拉突然自己逃出来时的行动预案。

    一瞬间伊莎贝拉的脑海就被懊恼占据了，她恨不得直接把脑袋撞墙上去。

    偏偏这时候林有德问：“你刚刚为什么不跑？”

    这一瞬间，伊莎贝拉竟然有些欣喜——因为她给自己刚刚的行动找到了一个绝佳的理由。

    “我就知道你是故意放出空档的！想抓住我之后嘲笑我对不对？想都别想！我一定会弄一个完美无缺的逃跑计划，就是那种我跑了快十几个小时你都不知道我跑了的计划，你等着瞧吧！”

    连珠炮般的说完这一串后，伊莎贝拉顿感舒畅，以至于林有德敷衍式的回应，在她听来也不是那么刺耳了。

    伊莎贝拉无比确信，自己一定能弄出一个完美无缺的逃跑计划。

    ——不过，如果不跑的话，可以趁机了解一下林有德的秘密，貌似也不错的样子，如果能弄到那两种新武器的情报，那就棒极了，到时候只要自己一口咬定没有爱上林有德，就能带着这高价值的情报返回英国，然后……

    想到这伊莎贝拉突然担心起来。

    “我说，到时候我没有爱上你的话，你真的会放我走吧？”她小心翼翼的向林有德确认道。

    “当然。”林有德回答得倒是爽快，“我说话算话的。就算我说话不算话，你也可以悄悄让茜茜放走你嘛。”

    伊莎贝拉撇撇嘴，在心里对自己说道：反正要跑随时能跑，干脆就安心留下来刺探林有德的秘密好了。

    伊莎贝拉想着这些的当儿，一行人回到了林有德的办公室。

    房间果然已经被女仆们打扫一新。

    林有德在办公桌前坐下后，伊莎贝拉自然而然的就站到他身后一点的地方。

    ——这一次，我绝不会败给凳子的诱惑，绝不会让他有怀柔的机会。

    伊莎贝拉深吸一口气，下定决心。

    可没过多久她的腿就开始有些发麻，她赶忙调用神姬的力量切断了腿的感觉，并且向肌肉注入活力。

    显然察觉到这点的喔酱抬起头，盯着伊莎贝拉看了一会儿就对她失去了兴趣，低头继续研究手里的魔方。

    这回换伊莎贝拉盯着喔酱看了。

    伊莎贝拉依稀记得，当初在北海的海水里，她的腿被人抓住了——那应该就是喔酱的手。伊莎贝拉理所当然的记不得缺氧昏迷之后喔酱对她做了什么，不过她刚睁眼的时候那种冲击，大概一辈子都忘不掉了。

    堂堂英国女王，竟然一丝不挂的像个咸鱼一样被吊在空中，眼前还站着她最最讨厌的男人——

    伊莎贝拉回想起那是的情景，就觉得又羞又气，直想给林有德后脑勺来一巴掌。

    这时候林有德挠了挠后脑勺，回头看着伊莎贝拉问道：“你觉得我的装甲部队多长时间能把你的部队切断？”

    “哈？”伊莎贝拉愣了下，一时没跟上林有德的思路。

    林有德一脸诧异：“你竟然没有从后面偷看我的文件，你在干什么啊，女王陛下，太怠工了吧？”

    “谁知道那是不是你故意弄出来的假文件啊！”

    林有德像是已经预料到伊莎贝拉的反应一般，轻轻耸了耸肩。

    “总之，我的装甲军会从法国和卢森堡边境出发，穿过阿登森林，直取烈日，然后转向安特卫普。你觉得多久我能把英国远征军切断？”

    伊莎贝拉抬起眼睛看了看天花板，回忆了一下林有德的装甲部队在土耳其的攻击行动。

    “大概两周吧，你不可能推进得太顺利，因为部队密度和土耳其那次就不一样，我们有几十万人挡在你的进攻路线上。”

    “但是比利时的道路状况比土耳其要好多了。还有铁路能帮我们。”林有德对伊莎贝拉微微一笑，“要不这样，我们来打赌吧。我赌我的装甲军会在一周内兵临安特卫普城下。你赢了，我就允许你和英国派来的联络官会面，我赢了，你以后就必须在我洗澡的时候帮我擦背，包括我和我家人一起洗的时候。这个条件怎么样？”

    伊莎贝拉犹豫了一下，但她实在太想从林有德那里扳回一城了，便点头道：“好，就这么定了。”

###第443章 443 见过以打仗促泡妞的么？###

    1938年9月18日，德军统帅部向全军转达林有德的第五号作战训令，正式开始执行代号“威塞演习”的进攻计划。

    当天中午，德军北方集团军就越过德荷边境，开始向被英军围困的荷兰首都阿姆斯特丹前进。北方集团军的主力在之前的战斗中都乱成一锅粥了，拿下不莱梅之后正在重编中，这次投入攻击的是原本担任预备队的部队。这些部队基本都是没有作战经验的新兵，装备也远没有主力部队那么齐整，部分连排连支援武器都没有配备，只有步兵自带的自动步枪。

    德军统帅部本来就没打算靠这些部队取得什么战果，只当是磨练没见过血的部队，顺便减轻一下还在抵抗的荷军的压力。

    可英军方面情况更糟。从德国撤退下来的部队一片混乱，把路堵了个严实，还不得不和担当防卫的部队住在一起，争抢本来就并不富余的后勤资源，结果搞得奉命狙击德军的英军部队也士气低落。

    更糟糕的是撤退下来的部队早就成了惊弓之鸟，德军一进攻这些部队就作鸟兽散，跑得飞快。这些部队一跑，原本准备就地抵抗的英军部队军心也动摇得一塌糊涂，和德军接触之后没多久也开始撤退。

    要不是进攻的德军部队本身也没见过世面，见血之后慌得要死，也许英军的战线就要崩溃了。

    进攻的第一天，就这样在双方都没尽力的情况下悄然结束了。

    **

    1938年9月19日，法国与卢森堡边界森林地区。

    艾尔温走下吉普车，整了整军装之后，迈开步子，沿着林间的泥土公路大步流星的前进着。公路旁边隶属于海因茨装甲军第一装甲师的战车一辆接一辆的停着，已经完成热车的发动机发出隆隆的轰鸣声，车上的成员都已经就位，车长们都探出上半身，向艾尔温行注目礼。

    全副武装的装甲掷弹兵在搭载自己的战车旁列队，昂首挺胸。

    艾尔温大步流星的向前走，目光从士兵们脸上掠过，时不时满意的点点头。终于，他走到了战车大队的最前方，在领队的指挥车旁边停下来。

    艾尔温把手里的教鞭递给勤务兵，随后一抖肩膀脱下将官外套，露出里面的装甲兵作训服。把外套交给副官后，艾尔温脱下大盖帽，换上副官递上来的船形帽，随后麻利的爬上指挥车。

    “将军，我依然反对您这样做！”一直看着艾尔温做这一切的师参谋长忍不住了，“您的岗位在指挥车上！不是在这里！”

    “哦，我亲爱的参谋长阁下，”艾尔温一副文绉绉的腔调，“你也许不知道，这是一辆指挥坦克，额外配有电报员，而且电台的功率足够大，我在哪里你都能联络上我。”

    “可是……”

    艾尔温戴上耳机，对着话筒说：“全体注意，步兵上车。”

    命令一下达，停在路边的装甲纵队中就响起一片高低不一的口令声，刚刚还等在路边的装甲掷弹兵们麻利的爬上战车。

    “很好。”艾尔温往后看了眼，确认士兵们差不多都上车了，“全军前进！”

    艾尔温的战车在他话音落下的瞬间发出咆哮，发动机爆发出的推力让战车猛的向前冲了几厘米，随后开始平稳的加速。

    大量的废气从排烟管中喷涌而出，吹了参谋长一脸，迫使他皱着眉头掏出手绢捂住了鼻子。

    战车一辆接一辆的从参谋长面前驶过，把一波又一波的黑烟吹到参谋长的脸上。

    不知道谁开的头，坐在战车上的装甲兵掷弹兵们开始一边拍打武器一边唱歌，出自林有德之手的装甲兵之歌几乎盖过了引擎的轰鸣。

    战歌唱到第二节，配属给艾尔温的战姬们的魔导装甲出现在参谋长的视线中，迫使参谋长和其他师部人员退到路边的树林里，给魔导装甲让出行进的路线。

    装甲洪流就这样沿着这条简陋的土公路滚滚向前，扬起的尘土遮天蔽日。

    新的机械轰鸣声钻进参谋长的耳廓，他抬起头，看见负责提供支援的法国空军机群正掠过天空，由德国援助的闪电式俯冲轰炸机那独特的机身造型，让天空中的机队看着有种古代步兵正在向前推进的架势——每架战机就是一个微缩的步兵方阵，一个个方阵构成了整条阵线。

    **

    19日晚上，当天的战报送到林有德办公室里的时候，他正在让伊莎贝拉给他揉肩。

    “哦！”他夸张的叫起来，“推进了这么多公里啊！”

    这毫无疑问都是做给伊莎贝拉看的。

    林有德猛回头，本以为腮帮子会直接和伊莎贝拉的胸部来个亲密接触，没想到伊莎贝拉事先就保持了一个安全的距离，看林有德回头还马上向后缩了一下。

    “你离那么远不就看不到我桌上的文件的内容了么，间谍小姐。”林有德果断抓住机会调侃道。

    伊莎贝拉耸了耸肩：“哼，反正能给我看到的文件肯定不是什么太机密的事情，我早就看穿你的诡计了。”

    “我连我的详细进攻计划都透露给你了，还不够机密啊？”

    “我怎么知道那是不是你泄露出来的假情报？你昨天还故意让喔酱给了我半个小时的自由活动时间对不对？越想越可疑嘛！”

    “然后你就乖乖的在无人监视的情况下在屋里呆坐半小时？”林有德挑了挑眉毛，虽然那半小时确实是林有德故意安排出来的，但伊莎贝拉竟然就因为心里怀疑这有诈就完全不行动，也是让林有德很意外——伊莎贝拉肯定知道林有德不会把她怎么样，所以理应利用任何机会，不必在意这机会到底是真的疏忽还是故意下的套子，大不了被嘲弄一番嘛。

    “好了。”伊莎贝拉推了林有德的肩膀一下，“你不是要跟我炫耀你的部队推进的速度吗？快炫耀，少废话。”

    林有德把报告塞给她：“你自己看好了。”

    “哼，我才不关心这些呢。”伊莎贝拉一把推开林有德的手，“反正又是些吹牛夸大的数据吧，一定是这样。”

    “你知道吗？”林有德把报告放回桌上，似笑非笑的看着伊莎贝拉，“鸵鸟在遇到危险的时候，会把脑袋****地里，以为这样就能躲过危险。”

    “你蒙谁啊，”伊莎贝拉白了林有德一眼，“我在非洲见过鸵鸟，它们的奔跑速度比骏马还快，遇到危险的时候它们只可能有一个反应，那就是用九十公里的时速狂奔啊！”

    得，林有德虽然知道这个轶闻就和其他这类轶闻一样是假的，却认为这个轶闻唬一下伊莎贝拉这种深闺大小姐还是可以的。结果这下好了，弄巧成拙了。

    “你还去过非洲啊……”

    “我在登基之前可是完成了帝国领土巡游任务的，这是每个女王在王储时代必然会做的事情！”伊莎贝拉说着脸上还透出些骄傲的神情，“所以你想要用这种蹩脚的谎言蒙我是不可能的。”

    “好吧，我错了。”林有德缴枪投降，“我只是想要用一个寓言故事来告诉尊敬的女王陛下，自欺欺人是不好的。”

    伊莎贝拉紧抿着嘴，沉默了几秒之后上前一步，伸手拿起林有德桌上的报告。

    她拿报告的时候不得不弯腰，于是林有德一直渴望的胸部的触感终于被他感受到了。

    伊莎贝拉的注意力都在报告上，直到仔细的把报告看到最后，她才后退一步阻止了林有德继续吃豆腐的图谋。

    又精读了一遍报告后，伊莎贝拉才把报告扔回林有德桌上，随后问道：“你们推进那么快，后勤能跟得上么？”

    “我们的战车在设计的时候，就强调油料的携带量，为了保证长距离机动，我们还专门配置了外挂油箱。而食物这些，可以挂在战车外面，每辆战车除了运载士兵之外还能运载相当程度的食物给养。不过遇到突发战斗什么的，这些给养肯能就会变成战车的外挂装甲，在交火中灰飞烟灭就是了。”

    “弹药呢？”伊莎贝拉问。

    “这就是后勤方面最大的桎梏之一，随军的装甲弹药车携带的弹药用光之后，我们就必须停下来进行弹药补给。另一大桎梏就是伴随部队作战的战姬部队的魔导装甲维护，那些耗材和零件，以及维护用的工具，都得交给列车来运输。所以我们才需要烈日。攻占烈日之后就能直接从德国国内把装满弹药和魔导装甲零件的列车发往前线。”

    林有德说完，扭头看着伊莎贝拉。

    “反正，我们有办法应付后勤问题，艾尔温的部队不会停止前进，他会像一把尖刀直插我指定的目标，而跟在他后面的海因茨装甲军主力则会扩大战果，彻底完成我的战术意图。我们肯定会在一周内抵达安特卫普，陛下您还是做好以后每天晚上都要给我擦背的心理准备吧。”

    伊莎贝拉的表情看起来相当不悦，她恶狠狠的盯着林有德的脸，没说话。

###第444章 444 秒速五百厘米的胸部###

    444

    第二天晚上，报告送到林有德面前的时候，情况却反过来了。W

    “哈哈哈哈，”伊莎贝拉笑得非常开心，“今天只完成一半的推进目标，看来你的部队没有你说的那么擅长推进嘛。”

    “海因茨报告说，部队车辆太多，阿登山区之后三条公路可以用，而且路况比想象的还要糟糕，所以同行速度比预料的要低很多，结果就发生了交通阻塞。”向林有德做说明的是茜茜，由于此次作战法国神姬也会前出到里尔负责威慑英军神姬，所以不需要林有德的妹子们全部升空，于是就把这几天战斗中消耗比较大的茜茜给换下来休息。

    不过茜茜完全闲不住，她本来责任心就强，这些天升空作战之余都不忘记帮林有德处理各种杂事，今天被换下后马上就在另一方面马力全开。

    因为劳累的缘故，茜茜明显瘦了下来，除了胸部依然丰满之外，其他部位都明显要小了一圈，原先那匀称丰盈的体态也因此失去了平衡，没有过去那么养眼了。

    林有德心疼得不行，但他知道茜茜不可能乖乖去休息，所以也没有多说什么。

    “喂，”伊莎贝拉捅了林有德的肩膀一下，“你倒是说话啊，昨天得意的气焰呢？”

    林有德回头看了伊莎贝拉一眼，摆出一副不屑的表情道：“瞧把你得意的，这又不是英军奋战的结果，是比利时糟糕的路况延缓了我们的进攻，你得意个什么劲啊。”

    “哼，你们制定作战计划的时候考虑不周，现在遭报应了，我是在嘲笑你们的无能啊。”伊莎贝拉双手抱胸，“连这么基本的事情都做不好，果然过去那些辉煌的胜利，都只是运气好而已。”

    “抱歉，这个说法我无法认同。”茜茜突然对伊莎贝拉说道，她注视着伊莎贝拉的双眼中闪烁着锐利的光，“林的军事思想毫无疑问是正确的，所以才能在过去取得这么多辉煌的胜利，你如果把这归结为运气，我绝不认同。”

    “哦？”伊莎贝拉目光转向茜茜，“忠诚的骑士这就迫不及待的出来护主了？只可惜因为**的**就把祖国卖了的你，早就没资格当什么骑士了。”

    “我没有出卖我的祖国，我用我的双眼亲自确认过之后，认为这是对人民来说最好的结果，因此我才认同了现状，并且跟随林，我……”

    “那不就是把祖国卖了？”伊莎贝拉打断茜茜的话，“从民族主义的角度看，你就是奥奸，而那些在俄国的你的姐妹们，才是民族的英雄。现在人民对现状很满意，可是将来有朝一日他们不满了，觉得和德意志合并是错误的，你就会成为千古罪人——当然，是和那位末代皇帝一起。”

    “你……”

    林有德原本以为茜茜会爆发，可意外的是，茜茜迅速平复了自己的心情，用沉稳的口气说：“你说得确实没错，我对此心知肚明。实际上，在决定成为林的女人的时候，我就有此觉悟了。唯一避免这种下场的方法，就是竭尽全力让我祖国的人民过得更好，所以我会全力以赴支援林的事业。我坚信我的做法，即无愧于自己，也无愧于黎民百姓。”

    茜茜注视着伊莎贝拉：“可您呢，陛下？您对您至今为止所做的一切，问心无愧么？”

    “诶？”伊莎贝拉似乎对突如其来的质问毫无准备，但她马上高声回答道，“我当然……”

    “你没有。”茜茜打断伊莎贝拉的话，“你的士兵们在作战，每时每刻都有人死去，你的国家在和最坏的状况挣扎，每一个人都在拼命的工作。可你却在敌人首脑身边，顶着名为‘俘虏’的挡箭牌，什么都不做。”

    “我……”

    “你想说你没有能力做吗？可是你根本没有被注射抑制剂，也没有被戴上电击项圈，你随时都可以使用能力，可你却乖乖的呆在这里什么都不做。你以为你努力不喜欢上林就是抗争了么？这种过家家一样的思维真是可笑！真有作为女王的觉悟的话，就拼尽全力去逃跑啊，逃不掉的话就相伴破坏啊！这里是敌人的心脏，哪怕你只是杀掉几个参谋烧掉几份文件，也能对前线产生影响。安逸的呆在这里，什么都不做的你，有什么资格来嘲笑一直在做着力所能及的事情的我？有什么资格来嘲笑从无到有创造了现在的nerv的我的男人？”

    林有德半张着嘴，他原本以为茜茜抑制住了怒火，现在他发现自己错了，茜茜只是选择了一个更加成熟的方式来释放怒火，于是这怒火显得更加致命，摧枯拉朽。

    他回头看了眼伊莎贝拉，发现伊莎贝拉也愣住了。

    “呃，你怎么能这么说呢，”林有德扭头对茜茜说，“你这样说我以后还敢不敢像现在这样放养伊莎贝拉了？”

    茜茜刚刚张嘴要回答，伊莎贝拉就开口了：“就算我杀掉几个参谋烧掉一些文件又能怎样呢？”

    林有德再次回头看伊莎贝拉，发现刚刚的错愕早已不见，前女王陛下一脸认真的瞪着茜茜说道：“那样做就能改变现在的状况，让局面变得对英国有利吗？”

    “至少可以稍微有利一些！”

    “你我都知道那不过是自欺欺人，你们不可能只有一套参谋班子，也不可能没有文件备份。我这样做除了换来一些自我满足之外，什么意义都没有。同样还有逃跑，如果不能一次成功，所谓的‘尝试’除了让你们提高警惕之外还有任何意义吗？之前喔酱离开我身边半个小时之久，我没有逃走就是因为失败了被抓回来我就可能会被套上电击项圈！”

    “我不会给你套的。”林有德说。

    “我怎么知道你说话算不算话？”伊莎贝拉瞪了林有德一眼之后，立刻又死死的盯着茜茜，“不要说得好像我是个懦夫一样！”

    “不你要是也得是个懦妇。”

    “请不要说那些中文的笑话，我们听不懂。”茜茜用社交范儿十足的词汇把林有德的嘴给堵上了，随后又把火力转向伊莎贝拉，“你这些都是刚刚才想出来的，你方才那错愕的表情已经说明了一切！”

    “你胡说！我从一开始就是这样考虑的，”伊莎贝拉刚说完茜茜就一副“打死我也不信”的表情，这让伊莎贝拉十分的不爽，她一跺脚，指着茜茜的鼻子大喊，“我懂了，你是想激将我，让我不断试着逃跑，试着去搞破坏，逼得林放弃让我爱上他的打算，把我抓起来，打上大量的抑制剂，当作生育工具，对不对？这样你在林后宫中的地位就不会受到威胁了，这就是你的如意算盘！”

    “你这是污蔑！”

    “哼，谁知道呢！你看起来忠心耿耿，说不定内心是个诡计多端的****，这样的角色古往今来宫廷斗争中还少么？”

    “你！”茜茜气得整张脸通红通红的，“我看你才是早就想要过来送逼了，那么简单就被抓住什么的，肯定是你一早就准备好的！”

    林有德来回看着两人你来我往，试着****两人之间打个圆场：“那啥，你们注意下形象好么，这样下去你们俩平时给我的印象就要崩坏了……”

    然后林有德被无视了。

    林有德摇摇头，斜眼看了眼坐在旁边捧着一大杯牛奶笑看撕逼大战的喔酱，嘀咕了一句“都像喔酱怎么乖就好了”。

    喔酱似乎听到林有德的话了，喔了一声作为回应。

    过了足足十分钟，撕逼的两人才终于累了，大喘气着停下来，隔着办公桌互相瞪视着，像一对斗鸡一样。

    林有德怀里抱着喔酱，手里拿着牛奶，一副看耍猴的表情观察着两人通过目光斗法。

    终于，茜茜先收回目光。

    “我还有正事要干，”她说，“懒得和你这种苟且偷生的人计较。”

    “我也有正事要干，而且是很重要的正事。”伊莎贝拉高声说着，转到林有德身后，动作粗暴的捏起林有德的肩膀来。

    “既然你把这当作正事，”林有德晃了晃脑袋，“那就得按照我们家的传统把胸部贴在我后脑勺上。”

    话音刚落他后脑勺就享受到胸部冲击，如果他不是免伤体质，铁定被砸蒙过去——刚刚撞上来的胸部的秒速少说也有五百厘米。

    胸部贴上来之后，伊莎贝拉还对茜茜“哼”了一声。

    “诶，”茜茜说，“挺上道的嘛，加油把寝技也练好来吧，你能行的。”

    林有德撇了撇嘴，开玩笑道：“茜茜，你其实是那只狐狸假扮的吧？”

    “很抱歉，我确实是茜茜?康拉德——不，茜茜?林。刚刚失态了，让您见笑。可我就是无法容忍某人这种自怨自艾把自己当悲剧女主角的做法。”

    “说实话，我没觉得她把自己当悲剧女主角，”林有德这说得确实是心里的大实话，“倒不如说，这些天她的反应已经大大出乎我的预料，她展现出的坚强，让我对她的印象整个都改观了呢。比如刚刚，我可没想到她会这么坚决并且言之有物的反击你——不得不说，之前我一直小看女王陛下了。”

    林有德刚说完，后脑勺上胸部的触感就消失了，他回过头，看见伊莎贝拉后退了一步，狐疑的瞪着林有德：“刚刚这一幕不会是你故意安排的吧？要用唱黑白脸的方法给我灌**汤对不对？”

    “你什么时候把这多疑的毛病改一改就好了。”林有德说。

    伊莎贝拉立刻反驳道：“我们可是敌人，多疑才是正常的！”

    林有德耸耸肩，不再看伊莎贝拉，而是对茜茜说：“我们回到你们开始互相抬杠之前的话题吧。海因茨有没有说他打算如何解决道路的拥堵问题？”

    “没有。”茜茜摇摇头，“不过……”

    “不过什么？”

    “海因茨报告说，担任先锋的艾尔温师和他们失去了联络，他派出侦察机看过艾尔温师今天应该抵达的地域，结果根本没找到他们。”

    “啊，这个啊。”林有德犹豫了一下，还是接着说道，“他应该跑到更前面去了，上次也发生了这种事。”

    “上次？”伊莎贝拉疑惑的问。

    而茜茜却一下子明白林有德话语的意思：“我明白了，那我就让海因茨往更前方派飞机，同时让他尽可能的先抽出一些部队抛下大部队前进，去接应艾尔温。”

    “就这么办。”

###第445章 445 腹肌和节操以及慰问套餐###

    当天晚些时候，林有德就通过魔导通讯联络到艾尔温的部队。W

    艾尔温报告说他的部队已经占领烈日城，还问从科隆出发的正面攻击部队现在到了何处。

    在上次大战烈日要塞没能挡住德军的突击，所以比利时对烈日要塞进行了重新设计，加强了要塞的防御能力，却让要塞背面出现软肋。上次大战的烈日要塞是作为比利时的国防重点，能抵御从各个方向来的攻击，不管是德国人还是法国人都无法轻易夺取。但现在的烈日就是个正面向敌的定向炸药包，被人从后面攻击就直接门户大开，这个要塞已经完全蜕变为防御德国的专用工事了。

    林有德让通讯部门转告艾尔温，德国空军会在明天黎明后出动清理烈日要塞防御正面上的各个堡垒，他的师的任务就是逐个清除掉堡垒被摧毁后的残兵，确保德军对要塞的控制，明天下午科隆出发的部队就会和他汇合。

    确定了艾尔温的位置后，林有德心里一块石头落地，便又开始调戏伊莎贝拉，但不知道是不是和茜茜撕逼的影响，伊莎贝拉对林有德的调戏一副爱理不理的模样，反应无趣了许多。

    **

    狐狸直接跳进浴池，砸起巨大的水花。

    “你神经病啊！”被水花喷一脸的薇欧拉大喊着，“这又不是游泳池，你跳个毛的水啊。”

    “没关系嘛，反正洗澡你都是要湿的啊，小薇欧拉。”狐狸满不在乎的说，随后扭头望向在林有德身后最后进来的茜茜，“听说茜茜和伊莎贝拉大吵了一架？”

    “没有，”茜茜立马否认道，“我只是和她探讨了一下价值观方面的问题。”

    “哦，真深奥。”狐狸说着伸了伸懒腰，“像我这样的蠢货还是不搀和了，啊~虽然比不上天然温泉，但泡热水澡还是很舒服呀。亲爱的你也赶快下来嘛，洗身子什么的，等泡够了再做啦。”

    林有德依言坐进浴池，狐狸马上整个人贴上来了。

    “呐，”她发出绵长的透着十足十魅惑味道的声音，手臂搂着林有德的肩膀，侧胸挤在林有德，左边的****整个变形了，尽情展现着它的柔软，“亲爱的，你主要看上伊莎贝拉哪个部分了？”

    “呃，这个嘛……”林有德有些为难，回答说看上身体了那太俗，说看上她的人格什么的感觉又太虚伪，正琢磨呢，狐狸继续开口了：

    “果然还是胸部吧？那孩子胸型相当棒呢，简直是完美的形状。”

    林有德回忆了一下他把伊莎贝拉从海里钓起来时的情景，不由得点点头：“确实胸型非常漂亮，完美的水滴状，不过……”

    “不过臀部也很不错呢，那浑圆的形状，一看就超有弹力，我都想揉个痛快呢。”狐狸说着发出嘿嘿的笑声，活活脱脱一副痴女的做派。

    “半年过去后，你真的要放她自由么？”这时候薇欧拉忽然发问道。

    “半年如果我们还搞不定英国，局势就有点不妙了。”林有德如实回答，“如果我们搞定了英国，半年后放她走也没什么问题。”

    “我问的就是半年后搞不定英国她也没爱上你时怎么办啊！”薇欧拉提高了声调，“你是不是最近被大胸部碰得太多了，智商下降了啊？”

    “小薇欧拉一直都很敌视大胸部呢，就是因为这样大胸部才没有垂青你呀。”

    薇欧拉叹了口气，无视了狐狸的胡搅蛮缠。

    林有德托着下巴思考了一会儿，叹了口气说：“如果半年后我们没搞定英国，也没让伊莎贝拉爱上我的话，我想我还是会给伊莎贝拉自由。伊莎贝拉在敌国呆了半年，无论如何都会和本国政坛产生隔阂，她回到英国之后说不定会给陷入僵局的局势带来转机。”

    林有德早就跟他的姑娘们说过，如果接下来半年不能解决英国，那么很可能就要进入所谓的战略相持阶段了，人类革新同盟和大英帝国隔海相望的局面便会形成，到那时候再想解决英国就困难了，因为那时候英国海外殖民地的部队多半都已经抵达英国本土，登陆本土将会产生巨大的伤亡——而且还不一定打得下来。

    所以林有德想要解决问题，就必须得抢在英国人海外部队完成征召并且被大量运回国之前。

    林有德又叹了口气：“还是不要想这么遥远的事情了，所谓饭要一口一口吃，路要一步一步走，我们还是先考虑如何把当面的英军留在大陆上吧。温斯顿丘吉尔一定会想尽办法把部队撤回岛上的。”

    “从德国这一侧往烈日派兵如何？这样就算海因茨被阿登的道路卡到战役结束，我们也能挺进到安特卫普城下。”薇欧拉建议道。

    “可问题是派什么部队呢？”林有德反问自己的“正宫娘娘”，“且不说我们现在在科隆等地待命的部队已经所剩无几，就算我们有足够数量的部队，也根本没办法形成一个新的攻击拳头，因为新组建的部队摩托化程度都不高，根本就跟不上艾尔温的装甲师。他这两天的突破速度你也看到了吧？只有海因茨的装甲军可以跟上他的步调。”

    薇欧拉撇了撇嘴。

    这时茜茜说：“让海因茨的装甲军直接调头往安特卫普赶如何？我们最初制定计划的时候，总觉得烈日是个难攻不落的要塞，需要整个装甲军从后方袭击才能拿下烈日镇，但现在艾尔温只用一个师就做到了。既然如此，我们是不是改把装甲军从原先的任务中解放出来呢？”

    “嗯，这个想法挺好，唯一的问题是装甲军的补给需要用汽车等方式来运输，不如之前计划中用铁路运输来得畅通啊。”林有德说着扭头望向茜茜的方向，发现茜茜已经冲完第一遍水，正往身上抹肥皂。白皙的肌肤加上不明白色粘稠物什么的，简直非一般的色。

    在林有德欣赏茜茜那被肥皂弄得锃光瓦亮的肌肤时，狐狸轻声说：“茜茜在土耳其和钢铁姬对殴之后，我就想说了，茜茜在战场上有点太拼。你看这一次，我和薇欧拉感觉都还好对吧？只有茜茜瘦得非常明显——和本身没怎么瘦的胸部这么搭配在一起的话……”

    “我知道，身体曲线的平衡感全无，你是想说这个吧？”

    “对，另外你注意到没，由于肚子的脂肪消耗得差不多，茜茜的腹肌露出来了，那豆腐块可清楚了，你看你看！你不喜欢有腹肌的妹子对不对？”

    “我也不讨厌有腹肌的妹子啊。”林有德说话的同时，茜茜瞥了他一眼，随后背过身去，看来是不想让他看到腹部的豆腐块。

    林有德笑着轻轻摇了摇头，随后对茜茜说：“别那么在意嘛，我说了，我不讨厌有腹肌豆腐块的女人啊。再说了，肥膘这玩意，狂吃个几天就有啦，过不了多久我那肉感十足的三老婆就会回来的。”

    茜茜看了林有德一眼，笑了笑，这才转过身来。

    于是林有德清楚的看见她那丰满的胸部下面排列整齐的八块腹肌。

    林有德盯着腹肌一直看，把茜茜都看得不自在了。

    而狐狸还在旁边解说呢：“向薇欧拉那种不用能力就是个普通小姑娘的家伙肯定不会有腹肌，我这种不需要什么锻炼身体能力就超强的也不会有腹肌，伊莎贝拉倒是有可能，你把她钓起来的时候没注意看肚子么？”

    “当然有注意看，还摸了呢，”林有德说，“摸她肚子的时候，确实感觉到表皮和皮下脂肪下面的肌肉很结实。”

    “你看吧，我就说伊莎贝拉有可能有腹肌嘛。所以今天茜茜和小伊莎贝拉的吵架，大概是因为两人有太多共同之处吧。”

    林有德扭头看了眼狐狸。

    “你绕了这么一圈，就是想说这个？”

    “对呀，不行吗？”狐狸一脸天真的向林有德眨了眨眼。

    林有德叹了口气。

    这时候薇欧拉似乎完成了擦洗和上肥皂，她坐进浴池，尽情的伸了个懒腰。

    “浴池真是太棒了，刚坐进来就觉得舒服极了。”说着薇欧拉叹了口气，“明天终于可以不用升空了，一想到这个立刻就轻松了不少。”

    “可是还要呆在机体里面待命。”趴在林有德身上眯缝着眼的狐狸一边玩弄林有德的胸毛一边说，“虽然我是觉得英国人不可能再出动神姬了，可毕竟还是要防一手。”

    “辛苦你们啦。”林有德这样对自己的妹子们说。

    狐狸马上嘿嘿笑起来：“既然知道我们辛苦，就得犒劳犒劳我们啊，光说太没诚意啦。”

    “那你们说吧，要什么犒劳？”

    “我想想啊……”狐狸抬头看着浴室的天花板，沉默了好一会儿后兴致勃勃的说，“我是不知道另外两位怎么想啦，反正我要一晚****一百次大餐——不不，是一晚上**一百次大餐，来吧，相公，正面上我呀！”

    狐狸话音刚落，就吃了薇欧拉一记撩阴脚，直接沉进浴池里不见了，留下一串气泡。

    “玩够了自己起来，没空捞你。”林有德有些无奈的对着狐狸“沉没”的位置说道。

###第446章 446 老地方，新战事###

    1938年9月20日，海因茨装甲军根据林有德的新命令，直接转向安特卫普。

    而英军和比利时军组织防御的速度比林有德预计的更快，毕竟人家见识过林有德两次使用同样的招数了——一次在土耳其，一次在法国。

    之前突破得那么快，主要是因为英国统帅部对德军战术意图判断失误，他们认为林有德会从里尔出发，与法军一同横扫海岸线，关门打狗，所以英军和比利时军的主力都被部署在法比国境的西段。当然了，英军和比利时军的兵力本来就不是特别充足，又要在背面抵挡德军北方集团军群的攻击，所以不管怎么抵挡，防线被突破也只是时间问题，英军统帅部很清楚这一点，所以做好了在防线被突破的时候进行封堵迟滞作战的准备。

    现在这准备似乎派上用场了，再加上布鲁塞尔本身就是重点设防的城市，察觉到德军可能要从布鲁塞尔东北通过之后，英军统帅部迅速做出了反应。

    9月21日，德军先头部队挺进到布鲁塞尔东北方，小城勒芬附近的广阔田野上。

    **

    “今天凌晨，敌人对我方阵地进行了试探性的攻击。”卫斯理上校在地图上比划着，向战时内阁的核心成员们讲解今天最新的战场动态，“我们认为德军已经挺进到了这里和这里，侦查报告显示这应该是一个装甲集群。”

    “这当然是一个装甲集群。”温斯顿丘吉尔摇了摇头，“投入进攻的德军整个就是一个庞大的该死的装甲集群，所有人都乘着嗡嗡作响的铁盒子前进。这些我们都知道，上校，请直接讲我们不知道的东西。”

    “好吧，”上校咂了咂嘴，“我们认为这支德军的规模可能有一个师，甚至更多一些，德军昨晚的试探性攻击留下的尸体身上，我们发现了两个不同的团级番号，而我们的士兵在德军的战车上只看到了同一个师的徽记。”

    “好的，德军有一个师已经抵达了我们预定进行狙击的战场。”丘吉尔点点头，“然后呢，我们是否有一个先发制人给他们一个下马威的计划？”

    “没有，先生。”上校摇摇头，“我们的步兵火力和德军差距太大，贸然离开预设阵地和掩体进攻德军是不明智的，而我们的战姬部队虽然可以进行攻击作战，但敌方也有战姬伴随，从之前的遭遇战报告看，敌方战姬灵活机动，在掌握地利的情况下她们优势较大，我们认为没有必要特意在敌人优势的情况下作战。”

    “所以在发现德军到现在的这段时间里，你们什么也没做？”

    “我们在彻夜加固阵地。”

    温斯顿丘吉尔撇了撇嘴，没有说话。

    这时候艾恩塞德说：“参谋部预计德军会在明天发动攻势……”

    “这样判断的理由是什么？”

    “德军昨晚的攻击已经让他们知道前方有我军设防，并且构筑了一定程度的防御工事，所以他们必须等待后方的炮兵跟上才能继续攻击。参谋部的判断也得到了远征军司令部的赞同，而且远征军司令部判断的攻击时间比总参谋部的判断要更晚，理由是他们发现德军都比较疲惫，弹药和给养都用得差不多了。德军需要时间进行补充和休整。”

    “不，”温斯顿丘吉尔摇摇头，“他们不会休整的，因为在后边指挥他们作战的是个中国人，我的顾问告诉我，中国人讲究兵贵神速，他们从几千年前就追求部队进攻和机动的速度。”

    艾恩塞德皱了皱眉头。

    “可是，他们必须等待炮兵来对付我们的防御工事，要知道勒芬附近是上次大战的战线所在，当年建造的永固工事中有部分被留了下来，很多还能用，所以我们就把它们利用起来了。如果没有炮兵配合……”

    “该死，他们是装甲军，他们本身就是炮兵！他们的战车上装备的七十五毫米炮可以摧毁绝大多数碉堡！”

    “但不是全部。”

    “对，可他们不需要管那些老古董永固工事，他们只要把这些永固工事附近那些盖着木头顶盖甚至没有顶盖的碉堡都干掉，就能渗透过防线，把你们的永固工事孤立起来。你觉得里面的英军能坚持多久？”

    艾恩塞德没有回答。

    于是丘吉尔继续说：“我已经受够了你们的想当然，记住，‘如果一个坏情况可能会发生，那么它就必定会发生’，你们最好重新修改防御计划，把德国人立刻发动攻击这种状况也考虑进去。”

    “好吧，”艾恩塞德在沉默了一会儿之后，终于让步了，“我们会修改计划，将所有增援步骤提前。”

    艾恩塞德的话让卫斯理上校皱起眉头。

    “总参谋长阁下，我们的计划已经是最快的了，现有的条件下不可能以更快的速度调动物资和部队。而且，里尔方面集结了大量的法军，就算他们只是在里尔没事操操练，我们也必须保证在法比边境上的部队数量。”

    “那就再想想办法。”丘吉尔大手一挥，“这不就是参谋部的职责么！好了，下一个议题，我们要把部队从大陆撤回来，就必须有数量足够的船，皇家海军目前征用到了多少船只？”

    “大概只有预定征用数量的五成。”坎宁安表情严肃，“我们正在考虑降低对船只吨位的要求，同时，我们希望政府号召民众也行动起来，尤其是渔民们，如果动员起全英国的渔船的话，运力不可小觑。”

    “堂堂大英帝国已经到了不得不运用渔船之类的小船来撤军的地步了么。”温斯顿丘吉尔的表情看起来有些感伤，“纳尔逊的在天之灵肯定不会瞑目吧。”

    **

    勒芬外围阵地。

    本杰明少尉正在弹药箱上写家书：

    “亲爱的妈妈，我们昨天终于见到德国人了，他们喊着难听的话语，趁着夜色向着我们的阵地冲来，我根本看不清哪里有人，只是胡乱放枪。子弹嗖嗖的在我身边掠过，不知道是德国人打来的还是自己人打来的。德国人似乎人人都有机枪，他们管那叫突击步枪。昨晚的战斗结束后，我从死去的德国人身上缴获了一支，那东西重得要死，射击的时间后坐力大得很，简直就像一匹发狂的野马一样难以驾驭。德国人竟然能用这种东西战斗，真令人难以想象。

    “我们现在正在等待德国人进攻，军官们说今天会很平静，因为德国人要等待他们的火炮移动到前线。在那之后战斗会变得无比的激烈。我们现在驻守的阵地，原本就是上次大战的时候两军交锋的地方，我们现在待的这些战壕，就是当年英国远征军的杰作。部队里的老军官说，当年从这道战壕出发去进攻德国人的英国远征军士兵们，有三分之一没有回来，剩下的人里很多也身受重伤。

    “妈妈，我无法想象上次大战的惨烈，一天就死几万人什么的，简直太骇人听闻了。我昨天只是看到几具尸体就做噩梦了，面对尸山血海我估计会崩溃吧。”

    本杰明停下笔，用手把信纸捂住——因为他发现队上那个总是嘲笑他的约翰正站在他面前。

    “看看，你这一副多愁善感的表情，我打赌你这信是写给你妈妈的。”

    “是又怎么样？”本杰明皱着眉头。

    “哈哈哈，果然是乳臭未干的小毛孩，我说，别写信啦，趁着今天德国人没进攻，和我一起溜进城里搞几个娘们玩玩呗，虽然比不上荷兰，但这比利时的妓女也挺多的，质量也不错。”

    本杰明刚想反驳，尖锐的呼啸声就从天空中传来。

    “怎么回事？”本杰明茫然的问约翰，“这声音是怎么回事？”

    约翰耸耸肩：“听起来像是警报，可我没听说阵地上装了警报器啊。”

    话音未落，就听有人大喊：“轰炸机！敌人的轰炸机在俯冲！”

    本杰明和约翰一起抬头，果然看见天空中有许多黑点。

    紧接着爆炸声就刺破了两人的耳膜。

    本杰明看着腾起的尘云，看来炸弹落点距离他们所在的战壕还远——

    这个想法刚刚产生，本杰明就被冲击波推着撞在战壕的墙壁上昏死过去。

    不知道过了多久，本杰明睁开眼睛，强烈的耳鸣笼罩着他，隔绝了其他的声音，于是他看到的一切都变成了无声电影。

    他看见炸弹落在离他不远的地方掀起大量的尘土，尘土中还能看见被抛上半空的人和其他杂物。

    他看见刚刚还在嘲笑他的约翰倒在离他不远的地方，鼻子和嘴巴都流出了大量的鲜血，圆睁的双眼已经失去了焦点，空洞洞的瞳孔正看着他的方向。

    他看见不远处战友正惊慌失措的想要爬出战壕，却没能在水泥壁上找到可以攀爬的地方。

    ——用交通壕啊，那个可以往后方跑……

    这时候耳鸣渐渐退去，属于现实世界的声音开始进入本杰明的意识。

    他听见有人在声嘶力竭的大喊：“准备战斗！德军进攻了！”

    ——对了，我还要战斗。

    这样想着本杰明抓起落在自己不远处的武器，挣扎着站起来，迈开灌了铅一般沉重的脚步向前走，拐进通往射击用的浅壕的交通沟。

    他爬上楼梯，直接冲到浅壕边上，向前方望去。

    他看见黑色的铁盒子正在向阵地开来，那漫天的烟尘简直就像骑兵队在冲锋一般。

    烟尘中还能看见奔跑着的魔导装甲的身影，肩盾上的铁十字在阳光照耀下分外的显眼。

###第447章 447 战场之花也有调零时###

    玛丽塔少校操纵自己的机体大步向前，根据战前侦查，防守目标阵地的敌军配属了相当数量的战姬部队，为了避免敌方战姬对进攻的常规部队造成太大的伤害，玛丽塔和她的部下必须顶到前面去。

    虽然发起冲击的时间比战车部队要稍微迟一些，但新式魔导装甲那优良的机动性让玛丽塔和部下们迅速超越了同样全速冲击中的战车部队。

    在空袭中幸存下来的英军火力点开始射击，玛丽塔立刻还击，用手中的37毫米机关炮一个一个的点名。

    永固式的火力点基本都被空军干掉了，今天参与空袭的可不只法国空军，还包括从本国飞来的德国空军。德国空军的闪电式mkii因为换用了大马力发动机，能带的八百多公斤的对舰攻击用大炸弹，即使是上次大战遗留下来的钢筋混凝土工事也能一发带走。

    大炸弹掀起的尘云，大老远就能看得一清二楚，沉闷的爆炸声仿佛天边的闷雷。

    剩下的火力点基本都是临时修建的，大部分结构是木头和沙袋构成，37毫米炮使用的薄壳高爆弹能有效的杀伤火力点中的目标。

    玛丽塔刚好打光第一个弹夹的时候，英军战姬的魔导装甲出现在她的视野内。

    玛丽塔立刻让自己的魔导装甲向前蹲下，缩小本身的中弹面积保护脆弱的关节部分，同时麻利的完成换弹夹的一系列动作，开始向英军战姬射击。

    玛丽塔蹲下的同时，她后方的战车纷纷急停，向着英军战姬齐射，一时间整个战场上炮声隆隆，火炮射击的烟雾在作为战场的田野上筑起一道白色的气体墙壁。

    英军魔导装甲立刻被放倒一台，剩下的则全力奔跑起来，向着玛丽塔他们杀来。

    “全体注意，蛙跳攻击。”玛丽塔通过魔导通讯仪下达指令。

    这是战姬姑娘们根据法国战场上积累的经验总结出来的进攻战术，充分将新式装甲中弹面积小正面防御靠谱的优势和它的机动能力——主要是跳跃能力——相结合。

    玛丽塔下达指令后，她的僚机一马当先首先起跳，紧接着每个双机组合的僚机都高高的跃上天空。新式魔导装甲跳跃不需要预备时间，也没有任何可以观察到的前兆，随时可以突然起跳。

    僚机起跳的同时，玛丽塔向着正前方的敌机开火，不让敌机有余裕去攻击自己的僚机，牢牢的将敌人的火力吸引到自己身上。

    英国人的五十毫米炮直接命中玛丽塔的机体，在正面装甲上打出一道清晰可见的划痕，却未能击穿机体的装甲造成实质性的破坏。

    与此同时，跳起的僚机开火了，从上方袭来的37毫米穿甲弹落在被选作目标的英国装甲身上。

    英国人向旁边猛跳，试图避开落下的弹幕。

    玛丽塔的僚机翩然落地，随即顺势进入下蹲姿态，保护机体的薄弱部分，同时继续向目标射击。

    玛丽塔知道该自己了。

    她向机体腿部充能，下一刻惯性把她牢牢的向下压在椅子上。脑补瞬时缺血向玛丽塔陷入短暂的眩晕中，但她依然记得自己的目标，将手中的武器对准地面上的敌人。

    玛丽塔一瞬间打光了弹夹里剩下的弹药，紧接着她启动了机体背部额外附加的小推进器，让机体的下落弧线瞬间改变——她向着正在回避的敌机落下去。

    她的僚机在玛丽塔落地前一刻用能量武器直击敌机，敌机的动作因为这直击而迟钝下来。

    正好这时候，玛丽塔落地了，她向着敌机甩出粘着“手雷”。

    敌人似乎打算用手打飞这手雷，但刚刚能量武器直击的影响显然还在，她这一击刚好失手了，手雷的磁性底盘直接贴在她机体的手臂上。

    爆炸把手臂整个拆成碎片，冲击波和弹片还席卷了敌机机身侧装甲，把敌机整个侧面都弄得面目全非。

    装甲内的敌军战姬肯定受到了冲击，整个装甲的动作都停滞下来。

    玛丽塔向前冲刺，顺手抽出横跨在装甲肩部的流星锤——一般战姬都会使用带有魔导符文的刀剑作为近战武器，但也有部分战姬偏爱钝器。钝器的好处就是不用额外刻魔导符文，攻击的时候对自己的精神毫无影响，不像带符文的刀剑，要砍人就得往刀剑上注入精神力。

    当然钝器的坏处也很明显，它威力太小了，不打中关节几乎不会有什么实质作用，顶多就是压迫对方的精神。而且很多人觉得，使用需要挥舞的钝器还不如直接用自己的机体冲撞对方效果好。

    玛丽塔向着动作停顿的敌机的腿部关节挥出流星锤。

    敌机缓缓向着腿部被击中的这一侧倒下，被直击的腿部关节在机体自身重量的压迫下弯折。

    玛丽塔从敌机旁边通过，她的僚机跟了上来，飞起一脚直接把敌机踢倒在地，随后又甩了一颗磁性手雷上去。

    爆炸的火焰照亮玛丽塔机的背包。

    玛丽塔根本没理会身后的爆炸，而是仔细的观察战场的状况。

    英国战姬们正在撤退，虽然被一下干掉了好几台装甲，但英国姑娘们依然表现得训练有素，玛丽塔不由得在心中称赞了她们几句。

    英军的步兵们则完全处于溃败的状态中。

    在玛丽塔她们和英军战姬交战的同时，战车部队已经载着装甲掷弹兵们冲进了敌人的阵线，玛丽塔看见德军士兵像牧羊犬赶羊一样赶着英军士兵往后跑，一个小队几名德军往往撵着十几名英军。

    有不少英军已经投降了，在战壕旁边跪得倒是挺整齐的。

    “少校。”魔导通讯里传来玛丽塔副官的声音，“我们是否继续追击撤退的英军战姬部队？”

    “追击一公里然后折回，不要深入。”

    “是！”

    副官的声音刚消失，玛丽塔的僚机就惊呼：“少校你的机体在漏油，漏洞看起来在左侧散热槽下面。”

    玛丽塔皱了皱眉头，她活动了一下左臂，发现反应确实有些迟钝，应该是作为能量传输中介的魔导润滑剂泄露了。

    “该死。”玛丽塔咒骂了一声，“缪拉你指挥追击，我的机体出了点状况。”

    “明白。”

    “记得一公里后折回。”

    “是。”

    结束通讯之后，玛丽塔启动了无线电：“这里是玛丽塔，我要下装甲，周围安全吗？”

    “你左前方有个房子，里面我们刚刚清理完，你到房子背后去应该就没问题。”

    “了解。”玛丽塔让机体走向房子，在房子背后半蹲下来，随后打开了装甲前盖。

    混着硝烟味儿的风吹到玛丽塔脸上，带走机体中淤积的热气，玛丽塔深呼吸，然后长长的舒了口气。

    她等了几秒，这才从座位上站起来，灵巧的跳出座舱，落到地上。

    她的僚机就站在离她不远的地方，警戒着周围。

    一名少尉带着几名装甲掷弹兵来到玛丽塔面前，立正敬礼之后高声问道：“请问我们有什么能帮您的吗？”

    “帮我把维修车带过来吧。应该只是被打穿了管线，补一补把润滑剂加满应该就没事了。”

    “是！”少尉再次向玛丽塔敬礼，随后跑步离开，他带来的掷弹兵则散开，在玛丽塔前后左右四个方向上警戒着。

    “别这么紧张，”玛丽塔对几名掷弹兵说，“敌人要真有狙击手在瞄准我，你们几个也救不了我。战场上很多时候生死全凭运气。”

    就在这时候，玛丽塔看见两名士兵用门板抬着个人从不远处经过，那长长的金发表明门板上是个妹子。

    玛丽塔立刻喊停两名士兵，大步流星的走过去，还没开口问就看见那人被血染红的军装不是德军制式。

    “她还活着？”

    “是的，”抬着门板前面的士兵说，“她的机体被干掉了，朝前跪在地上，装甲敞开，我们在她装甲脚下找到她的，似乎是滚了出来。看这出血量，我觉得没救了，打算抬出去埋了。”

    玛丽塔伸手摸了摸英国战姬的脖子，发现脉搏确实非常微弱，应该是真没救了。

    这时候英国战姬的手动了一下，玛丽塔立刻握住她的手问：“有什么我可以帮到你的吗？”

    英国战姬张了张嘴，但说不出话来，于是她拼命的转动眼睛，似乎是想看一看自己胸口。

    玛丽塔立刻翻找她的口袋，从里面翻出折叠好的已经被血染红了一半的信纸。

    看到信纸的瞬间，英国战姬就闭上了眼睛。

    玛丽塔打开信纸，试图从信的内容中找到收件人的信息，却遗憾的失败了，于是她郑重其事的收起信，开始翻找战姬姑娘的其他口袋，终于找到了她的证件。

    确认证件上有她的籍贯和姓名后，玛丽塔把证件和信纸收在同一个口袋里，随后向英国姑娘敬了个礼。

    “放心吧，我会试着把信交给你的家人的。”

    说完，玛丽塔挥了挥手，示意两名士兵可以走了。

    抬着门板的士兵走后，玛丽塔长长的叹了口气。

    不知道自己阵亡的时候，有没有机会把最后的遗言留下来呢？

    这样想着，玛丽塔内心不由得涌起一股惆怅。

###第448章 448 出招吧，少女###

    1938年9月25日，林有德一早看到伊莎贝拉，就咧嘴露出一个开朗得不行的笑容。

    “笑笑什么！”伊莎贝拉一副咬牙切齿的模样，“还不一定今天能到城下呢，今天到不了，我就赢了。”

    “你这表情已经出卖了你，你分明就知道那是不可能的。”

    伊莎贝拉咬着嘴唇，憋了半天才说道：“这个不算！要攻城才行！今天攻进去才算你赢，不然就……”

    “不然就你赢么？”

    “这！”伊莎贝拉咬了咬嘴唇，最终还是没有厚重脸皮说出这话，而是大喊，“不然就平手！”

    这时候床上的狐狸懒洋洋的说：“耍赖皮的伊莎贝拉真可爱，简直就像十几岁不懂事的小女孩一样。”

    “你才不懂事小女孩呢！”

    这时候薇欧拉也从被子里探出头：“虽然我经常和狐狸唱反调，但是这次我觉得她说得有道理呢，有点担当愿赌服输如何？”

    伊莎贝拉想要反驳，一张嘴却说不出话来，想要闭嘴又不甘心，于是嘴巴一开一合的像水里的金鱼一样。

    林有德干脆的吐槽道：“你那是在模仿金鱼么？”

    “确实，眼睛瞪得那么的大，像极了金鱼。”这一次说话的是茜茜，她坐起来，整理睡乱掉的头发，眼睛看都不看伊莎贝拉。

    伊莎贝拉看起来都快气炸了，她瞪着床上三人，憋了半天蹦出来这么一句：“你们竟然四人同床，太不检点了！太x乱了！道德都被你们败坏光了！”

    “关于这点，实际上，我们是五个人同床。”狐狸说着把手伸进被子里，把妮娅拽出来，像拎小猫一样拎在手里，朝伊莎贝拉晃了晃。妮娅还在呼呼大睡，完全没有要醒来的样子。

    伊莎贝拉整个人愣住了，她抬起手指着床铺方向：“你你们竟然……”

    “这个我要澄清一下，”林有德说着把伊莎贝拉抬起的手臂给按下去，对她莞尔一笑，“妮娅是在我们四人完事之后才过来的。”

    “你们果然四人搞了啊！等下，一般男人不是一两次就就不行了吗？”

    “咦，女王陛下不是处女么，怎么会有这种知识？”狐狸坏笑着看着伊莎贝拉，“难道说，你前面虽然没被动过，但后面已经……”

    “才没有！我好歹也二十多岁了，和闺蜜聊天的时候多少也会聊一点这方面的内容，不行吗？”

    “哦，闺蜜啊，原来陛下和贵族小姐们在一起的时候是聊男人能来几次这种话题啊……”狐狸声音阴阳怪气的，“我还以为陛下是个洁身自好的高贵女性，结果是个闷骚呀~”

    “你才闷骚呢！”

    “这你就错了，我不是闷骚，我是明骚啊！”

    “好了好了，”林有德看狐狸越来越起劲了，决定这样下去会没完没了，果断就插入两人的对话中，“没错，不依靠药物的话，一般男人确实几次就不行了。可我不一样，我恢复得很快，不知道是不是我特殊体质带来的副作用。当然了，中间还是要稍微休息一下，然后想办法让那伙计重新充血才行。”

    “原来如此。”伊莎贝拉点点头，紧接着她的脸腾的一下涨红了，同时对林有德大吼，“干嘛给我说这些啊，你这变态！”

    “不是你问的么？”

    “我哪有问你这个！我只是想确认一般男人是不是这样，又没有问你的情况！”

    林有德长出一口气：“我说，你可不可以不要再计较这些无关紧要的细节，老实说很累人啊。”

    伊莎贝拉张嘴说了个“我”字，就刹住了话头，显然她自己也知道自己这样强词夺理确实有胡搅蛮缠的嫌疑。

    看伊莎贝拉乖乖的闭上了嘴，林有德露出满意的笑容，随后他开始解睡衣的扣子。

    伊莎贝拉立刻转身把林有德今天要穿的衣服拿过来，送到林有德面前。

    “有好好帮我暖过吧？”林有德问。

    “是是，暖过暖过。”

    “用胸部吗？”

    “用壁炉！”伊莎贝拉白了林有德一眼，随后抱怨道，“我长那么大，还是头一次听说穿衣服之前要先把衣服弄暖这回事，你这生活过得比大英帝国皇室还要奢侈啊。”

    “不，其实我之前也是直接穿的，我现在只是想要给你找点事做。”林有德顿了顿，问伊莎贝拉，“还是说，比起这些简单的事情，你更愿意像个真正女仆一样拖地擦窗户洗衣服换地毯？”

    伊莎贝拉不说话了。

    林有德把衣服都穿好后，伊莎贝拉上前帮他调整衣领。

    “你做得越来越趁手了呢，亲爱的伊莎贝拉。”林有德称赞道。

    “我可是下决心要做一件事就会努力把事情做好的类型。在我从这里离开之前，我会做好一个贴身女仆应该做的一切。”

    “包括帮我擦背？”

    伊莎贝拉手上的动作停顿了一下，随后她无奈的叹了口气：“是的，包括帮你擦背。”

    “关于擦背，”林有德说，“我们家有个规矩，那就是不能用毛巾来擦，要把肥皂打在你的胸部上，然后用胸部来擦……”

    伊莎贝拉瞪了林有德一眼，没说话。

    狐狸在床上大呼小叫：“没错没错，我们家是这规矩，除了薇欧拉之外我和茜茜都这样帮其他人擦背来着。”

    “为什么这里要特意把我剔除啊！”

    “因为你要是用胸部来擦的话，肯定会因为无法完美贴合背部的轮廓而留下很多没擦到的地方啊，而且那硬邦邦的肋骨擦上去也很不舒服吧。”

    “你才肋骨呢，我多少也是有点肉的呀！”

    说着薇欧拉和狐狸就在床上扭打起来。

    伊莎贝拉叹了口气，小声问林有德：“你的老婆们平时就这样么？”

    “对，这俩拌嘴抬杠简直家常便饭，之前只是一直升空作战所以没精力胡闹而已。”

    “千寻小姐倒也罢了，薇欧拉小姐竟然有这样一面，我真是没想到呢。”

    伊莎贝拉的话让林有德笑了：“主要是她总是被狐——被千寻牵着鼻子走。不过我觉得她其实也不讨厌这样，我想她们两人的感情其实好得很。”

    “嗯，战场上她们俩之间的配合非常默契，给我们造成了很大的麻烦呢。”说罢伊莎贝拉拍了拍林有德的胸脯，“好了，你看看还有什么地方要调整么？”

    林有德看了眼穿衣镜中的自己，军服完美贴合身材，一点褶子都没有，领章扣子全都擦得锃光瓦亮，头发也被梳得整整齐齐。

    “很好。”林有德对伊莎贝拉竖起大拇指，“就像你说的那样，你把这事情完成得很完美。我们走吧。”

    说完林有德回头对还在床铺上的妹子们摆了摆手：“我先去餐厅了，你们几个慢慢来。”

    **

    一个钟头后，林有德在自己的办公桌前坐下。

    文书部门昨天晚上整理出来的文件已经在桌面上按照处理的轻重缓急摞成一堆。

    林有德粗略的翻了一下所有文件的内容，然后拿起摆在最上面的第一份，这时候伊莎贝拉把一杯咖啡放到林有德桌上。

    林有德疑惑的看了眼伊莎贝拉。

    “我看你精神不如昨天那么好。”伊莎贝拉说着把脸拧向另一边，“提提神。”

    “可是，如果我精神不好弄错了什么，不是对你们英国有利吗？”

    “你说得对，所以我还是拿走好了。”

    伊莎贝拉刚说完，林有德就一把拿起咖啡杯：“不不，我还是领了这份好意吧。”

    说完林有德喝了一口，苦得他都快哭出来了——尼玛这货其实是怀着恨意泡这咖啡的吧。仔细想想，如果伊莎贝拉下毒的话，林有德喝起来就是正常咖啡的味道了，不会有任何反应，但如果只是弄得很苦，那林有德就会切实感受到。

    她该不会是用这种方式来表达自己的不满吧？

    “怎么样，提神么？”伊莎贝拉问。

    “嗯，”林有德强忍着满嘴苦涩，轻轻点了点头，“太提神了。”

    “是嘛，我从为你的女人调理身体的中医那里要到了一些草药，加了进去，看来果然有效呢。以后我就每天给你泡这种咖啡吧。”

    林有德心中暗骂，妈蛋原来加了中药啊，难怪苦到这个地步——

    “等下。”林有德扭头看着伊莎贝拉，盯着她的脸陷入沉思。

    片刻之后他拿起桌上红色电话机的话筒：“给我接保卫科，立刻控制医疗科所有人，逐个询问昨天伊莎贝拉都和谁接触过，对，没错。之后我会让千寻小姐过去负总责，你们现在先动起来。”

    林有德放下电话之后回头再看伊莎贝拉，少女脸上完全是一副气急败坏的模样。

    “不错呀，”林有德笑嘻嘻的对她说，“你们大英帝国的情报机关真能干，竟然想到通过平时不太会被注意的中医们下手，我猜是收买了一个配药助手之类的小角色吧？以后你就可以借口去那边拿草药，定时和这个被收买的线人联络，把情报送出去，对不对？我差一点就中了你的计策了。”

    林有德站起来，用右手托着伊莎贝拉的下巴，把脸贴近到鼻尖几乎碰到她肌肤的距离，柔声说：“只可惜，你魅惑男人的功夫不到家啊。给你个忠告，要魅惑我，你必须有让自己真的爱上我的觉悟才行，我家那只狐狸当年就是这样做的，她成功了，但自己也出不去了。”

    伊莎贝拉瞪着林有德的脸，满脸不服输的表情。

    林有德笑了：“我喜欢你现在的表情。”

    他松开伊莎贝拉的下巴。

    “来吧，继续出招吧，让我看看你还有多少能耐。”

###第449章 449 战车和水柜###

    25号中午的时候，前线的报告传来了。

    两支德军部队在安特卫普城下会师，并且在昨晚的激战后占领了安特卫普大部分外围据点，英军也比利时军已经被压缩在城区内部。

    还不等林有德跟伊莎贝拉得瑟一下，另一份报告也送到了林有德面前。

    这份报告中，海因茨等前线指挥官明确指出现在部队的状况并不好，可能无法进攻有超过三万比利时军队和一万多英军防守的安特卫普城区。

    报告指出，前线部队长途奔袭十分劳累，装甲车辆因为战损和机械故障，只剩下约一半可以投入作战，战姬们的魔导装甲也急需彻底的维护。此外部队的给养也跟不上了，大部分部队只能用干粮充饥，弹药也剩下半个基数甚至更少。

    海因茨等人认为部队必须休整三到五天才能恢复战斗力，所以建议就地设防，等待后续部队和给养跟上。

    林有德看报告的时候伊莎贝拉就站在他身后，当林有德翻完报告，伊莎贝拉马上哼了一声：“到最后还不是要用两周以上才能攻陷安特卫普。”

    “可我跟你打赌赌的是到安特卫普城下。”林有德回头对伊莎贝拉笑了笑，“所以我是靠智慧赢得了这个赌约。”

    伊莎贝拉翻了翻白眼。

    林有德继续说：“你也得多运用下自己的智慧，不要总想着像刚刚那样玩小聪明，我家狐狸比起你来，不知道高到哪里去了。你啊，还图样，图森破。”

    林有德故意把英语发音弄得怪里怪气的，这让伊莎贝拉十分不爽。

    伊莎贝拉刚张嘴，茜茜就咳嗽了一声。

    “请问要如何答复他们？”

    林有德赶忙把目光从“新宠”伊莎贝拉身上收回来，清了清嗓子之后用正儿八经的声音问道：“统帅部的意见呢？”

    “他们认为应该采纳前线指挥官的意见。”茜茜顿了顿，指着林有德手中的报告说，“统帅部的意见不是以附件的形式附加在报告最后了么？”

    “咦？”林有德低头看了看，果然发现在报告最后一页上夹着回形针，所以后面还有一张纸，“呃，我刚刚没注意。”

    “是啊，因为你身后有个美女在撩拨你的心弦。”薇欧拉冷不丁的吐槽，随后话锋一转回到主题上来，“不过既然前线指挥官们都认为无法继续前进了，那么应该是真的无法前进。我们这次的突进距离和突进速度已经超过人类历史上任何一次战役，见好就收巩固战果才是上策。反正就算英国人现在开始撤退，他们也需要至少两周才能把人撤走。”

    薇欧拉说着抬头看了林有德一眼，目光别有深意。林有德当然明白伊莎贝拉的意思，他已经跟自己的后宫们说过另一个时空敦刻尔克大撤退的情况了，伊莎贝拉这个两周的估算，其实就是把敦刻尔克大撤退的实际用时给拉长了一点。

    听完薇欧拉的意见，林有德低头看着桌面上的报告，闷声沉思着。在他脑海里，部队停止前进后的种种可能性潮水一般的涌过他的脑海。

    最终，他点了点头：“那就停下好了。这样也更加保险，毕竟我们不能肯定英军是否已经彻底失去了反攻的能力。如果强行进攻，被英军抓住机会反攻就糟糕了。另外，我想只有装甲部队和伴随作战的装甲猎兵可能无法应付城市作战，要攻城还是应该等步兵部队跟上。”

    “是这样吗？我以为你的装甲部队是无往不利的万能兵种呢。”伊莎贝拉的声音从背后传来。

    林有德笑了笑：“这个世界上怎么可能有万能的兵种啊，每种武器都有自己的长处，也有自己的短处。战车也一样，它有着许多许多的缺陷，比如说，战车的视野非常糟糕。驾驶员只有一个小小的观察窗，这个观察窗位于倾斜的车体前装甲的上方，在前装甲的遮挡下驾驶员连地面都看不见，左右的视界也很小。所以在城市里，如果战车刚转过街角，然后遇到一个大坑，那驾驶员根本就没有反应的时间，因为他完全看不见这个坑。”

    “……还有这样的事？”伊莎贝拉一时间忘记自己是打算嘲讽林有德的，从口气看她刚刚听得可认真了。

    “当然有，”林有德回头看了伊莎贝拉一眼，“所以我才会在我自己编写的装甲兵战术操典里强调战车的乘员要在行动之前尽可能的查看道路状况，保证自己战车不会莫名其妙的掉进弹坑之类的东西里。而且在行动中必须保证两辆车协同，这样可以互相有个照应。”

    林有德看伊莎贝拉很有兴趣，便接着说：“除了驾驶员，其实战车的车长的视野也非常狭窄。你们神姬和战姬驾驶的魔导装甲都在顶部有全向取景器，如果拿掉那取景器，让你们依靠备用取景器战斗，那你一定会觉得很不习惯吧？”

    伊莎贝拉点点头。

    “战车车长面对的状况就和你们只靠备用取景器战斗时差不多。我的工程师们虽然给他们设计了指挥塔，可指挥塔提供的毕竟只是一圈细小的缝隙状开口，能看见的东西十分有限。所以我在装甲兵战术操典中要求车长们在情况许可的时候，尽可能的把脑袋探出战车观察状况。此外，我会在战车尾部安装电话，也是因为视野。战车需要步兵提供侦查，而为了让步兵能够方便的报告侦查的结果，一个装在车体尾部盒子里的电话就十分必要了。”

    实际上装电话这个主意是林有德从美国海军陆战队那里学来的，他第一次看见这种配置是在美国的越战电影《全金属外壳》中，当时“牛仔”用m60屁股上的电话和坦克里的人通话，给林有德留下了相当深刻的印象。

    后来林有德才知道这是海军陆战队在和日本人争夺岛屿时用鲜血换来的教训，相比之下在欧洲作战的陆军就没有这个配置，所以描写欧洲战场的电影里，经常看见美国陆军士兵爬上谢尔曼去敲坦克的顶盖。

    顺带一提，林有德编写的装甲兵战术操典中的经验，百分之九十不是他原创，比如成员组在作战前要充分了解地形地貌这一条，其实是另一个时空德国装甲王牌，“虎王”奥托?卡里乌斯总结的，当年卡里乌斯就喜欢骑着摩托亲自去预定作战地域侦查，为此还受过伤——这些经历以及相关的经验总结都被卡里乌斯的自传《泥泞中的老虎》里，这是林有德最喜欢的二战自传之一，这本书和波克雷什金的自传《碧空铁血》阔日杜布的自传《为祖国服务》一起摆在林有德学校的书柜上，被翻了无数遍。

    当然在这个时空，这些经验就全是林有德总结的了，他的老婆们知道他是剽窃来的，其他人大概只能感叹林有德的未卜先知了。

    伊莎贝拉现在就处于这种感叹状态中。

    “我说，”她说，“你说的战术操典，是在总结土耳其的经验的基础上编写的吗？”

    “不，在那之前我的部队就按照这操典来训练了。”

    “那你怎么会知道……”

    林有德指了指自己的脑袋：“我靠想象啊，小姐。我作为一个世界公认的大音乐家，大画家，我的想象能力可是很强的。”

    伊莎贝拉挑了挑眉毛，看来她很想吐槽林有德自己说自己是大音乐家大画家这事儿，但最终她还是没有开口。

    “总之，”林有德看伊莎贝拉没说话，就继续说道，“坦克部队在没有足够多步兵的配合的情况下，单独进入城市是很危险的，光靠那点装甲掷弹兵，三两下就在巷战中消耗光了。从这点考虑，我们也必须等待步兵部队和装甲部队汇合，才能继续进攻。”

    “什么水柜？”伊莎贝拉忽然问。

    “呃，我是说，战车。”林有德这才意识到自己说漏嘴了，赶忙改口道。

    但伊莎贝拉显然已经察觉到这里面有问题了，盯着林有德后脑勺的目光里满是狐疑。

    “你到底如何才能把战车错说成水柜啊？说成拖拉机我还可以接受，水柜什么的差太远了吧？虽然都是方方正正的铁盒子。”

    “这个嘛，”林有德灵机一动，“其实水柜是我们最初为了保密而起的代号。”

    “你们的伪装用代号不是战地拖拉机么？还有什么战地重型工程机械什么的，我可从没听过什么水柜啊。”

    完了，林有德想，灵机一动一下，结果把自己动到沟里去了。

    就在林有德绞尽脑汁思考如何搪塞的当儿，茜茜伸出了援手。

    “这个代号背后的意义，你想知道也很简单，只要爱上林，加入我们的大家庭就好了，马上你就会知道的。”

    伊莎贝拉挑了挑眉毛。

    “你是想让我以为这是故意透露出来引诱我的东西对不对？可惜我没那么好骗。”

    “不，我只是实话实说而已。”

    茜茜说完，薇欧拉抬头看了伊莎贝拉一眼道：“这点我可以作证，确实你成为我们一份子之后，马上就会知道这家伙刚刚口误是怎么回事。”

    伊莎贝拉来回看着薇欧拉和茜茜，脸上除了狐疑还是狐疑。

    终于，伊莎贝拉“哼”了一声，别过脸去。

###第450章 450 久违的五更###

    25日抵达安特卫普城下之后，德军部队暂停了攻势，开始巩固防线。

    英军也没闲着，比利时南部的英军部队在26日组织了一次规模还算可以的攻势，试图向北打通与荷兰境内英军的联系，结果被德国空军一通狂轰滥炸给赶了回去。

    随后英军就再没有进攻的念头，一心准备执行撤退计划。荷兰的英军一股脑儿的退向鹿特丹，而比利时南部的远征军和比利时军队则向着安特卫普以西海尔德河入海口以北的海岸线退去。

    北方集团军跟在荷兰境内的英军屁股后面穷追猛打，仅仅2728两天就歼灭和俘虏了十万英军，由于俘虏的数量太多，甚至一度影响到集团军的前锋的推进速度。

    同时德国空军也接连不断的出动，攻击鹿特丹港的港口设施，以减缓英军的撤退速度。

    到29日，鹿特丹云集了二十万英军，这些部队丢弃了大部分重装备，缺乏弹药和给养，全都眼巴巴的等着皇家海军把他们接回英国。

    另一方面，比利时南部，英军的撤退行动就进行得有条不紊多了。

    林有德要求夏莉的法军最迟在27日开始进攻，沿着海岸线扫荡英军，切断英军撤退的道路。但是夏莉回复说法军部队尚未完成作战准备，还声称国内的厌战情绪使得她不得不谨慎考虑开始进攻的后果——言下之意是开始进攻之后法国可能会发生动荡。

    总之到29日法军仍然按兵不动，眼看着英军从自己当面的阵地撤离，退向预定的撤退地点。

    **

    “夏莉绝对是想让英国人撤走比利时南部的军队，她不想我们太过轻易的拿下英国。”薇欧拉半躺在浴池里，愤愤不平的抱怨道，“只要我们和英国拼得两败俱伤，法国就能在人类革新同盟中获得更高的地位，夏莉绝对打的这个算盘。我们必须防着她，将来俄国打过来的话，一旦情况不妙，她肯定会背叛我们。”

    “但如果英**队回不去，夏莉就很可能完成当年拿破仑没能完成的愿望。”茜茜说，“毕竟我们在有俄国威胁的情况下，不可能动用德军主力去攻占英国，要在英国登陆肯定需要依仗法军。”

    “她肯定是觉得我们没办法对付皇家海军舰队，觉得与其期待完成拿破仑的夙愿，不如考虑些更加实际的东西。这种想法很正常啦，毕竟连我们都没有十足十的把握打败皇家海军，本土登陆什么的，反正我个人觉得不太靠谱。”

    薇欧拉毫不在意的发表着自己的看法，同时睁开一边眼睛，瞥了眼林有德。

    此时林有德正趴在浴室的瓷砖地上，一脸陶醉的闭着眼睛，享受着伊莎贝拉提供的擦背服务。

    薇欧拉叹了口气，再次闭上双眼，继续享受泡澡的舒适感。

    茜茜则继续背靠浴池的侧壁，抬头看着雾气缭绕下的天花板。

    “昨天一晚上英军从比利时南部撤出了大概一万多人，按照这个速度，他们至少要十五天才能把比利时南部的军队撤光，我们不会给他们那么长时间的。我们甚至可以不进攻安特卫普，立刻让装甲部队沿着海岸线扫荡，切断他们的退路。所以如果英军继续坚持夜晚撤退，我想大部分英军都会被留在海岸上，成为我们的阶下囚。”

    茜茜说着扭头看了眼靠在浴池另一侧墙壁上的狐狸，问了句：“你觉得呢，千寻小姐。”

    “我想明天丘吉尔就该下决心白天派船了。”狐狸拿下顶在头上的毛巾，转动脑袋看着茜茜，“从丘吉尔过去的行动看，他肯定敢冒这个风险，昨天和今天之所以只在晚上执行撤退行动，多半是为了实际测试一下夜间撤离的效率。”

    说着狐狸把脸转向正在给林有德擦背的伊莎贝拉，高声问道：“你说呢，女王陛下。”

    伊莎贝拉暂时停下前后挪动身子的动作，直起上半身，一屁股坐在林有德的腰上，一边往胸部抹新的肥皂一边回答说：“你说得对，温斯顿一定会下决心在白天撤军的，他不会惧怕你们那徒有其表的空军。”

    “这徒有其表的空军可是炸沉了英王乔治五世号和胡德号，”趴在地上的林有德有懒散的口吻说道，“按你的说法，被徒有其表的空军击沉的皇家海军新锐战舰不就成了空有华丽外壳的花架子了么？”

    伊莎贝拉在林有德背上拍了一巴掌作为回答。

    被打了的林有德嬉皮笑脸的说道：“会打我就说明你无法反驳我的说法。”

    “是，没错，我确实无法反驳，你满意了吧。”

    “满意满意，怎么可能不满意呢，毕竟你都给我擦背了啊。快快，接着来，我觉得我的背还没洗干净。”

    话音落下后，林有德听见伊莎贝拉重重的叹了口气，随后压在他腰部的浑圆物体消失了，片刻之后柔软滑腻的触感贴上他的背。

    在触感出现的同时，伊莎贝拉的发丝垂到林有德的脖子上，湿漉漉的头发立刻贴上林有德的肌肤，那冰凉的感觉和压在背上的触感简直相得益彰。

    “我可说明白了啊，你要硬了，就说明这擦背属于‘和性相关’的范畴，我然后我就可以拒绝服从你这个命令。到时候你可不要耍赖。”

    “放心，你随时可以用手确认我有没有反应，来，不要客气，现在就确认一下吧。”林有德一副得了便宜还卖乖的嘴脸，嘴巴都快咧到耳朵根了。

    伊莎贝拉当然不会伸手去确认，她只是忠实的履行着自己的职责。

    林有德闭着眼睛感受着背后涌动的浪涛，时不时发出刻意得一塌糊涂的呻吟声。

    “我这是因为舒服才发出的呻吟，”呻吟之余他还不忘向伊莎贝拉解释，“就和……就和撕掉脚上的死皮时发出的呻吟是一个性质的。”

    “你再说这么恶心的事情我就不干了。”伊莎贝拉恶狠狠的警告林有德。

    这时候茜茜说：“我看你才是暗爽不已吧，女王陛下。”

    似乎从上次撕逼以来，茜茜就总看伊莎贝拉不顺眼，时不时就找下茬，这让自以为很了解茜茜的林有德颇为诧异。不过按照狐狸的说法，茜茜不过是因为和林有德在一起之后完全放下包袱了，所以表现出自己过去被骑士教条之类的东西掩盖住的本性而已。

    对狐狸的说法，林有德的理解是：被干过之后节操掉光了。

    林有德有点怀念当年那个做事刻板的骑士娘了。

    就在林有德回忆当年仍然青涩的茜茜的模样的当儿，伊莎贝拉忽然说：“对啊，如果我有感觉了，这不就说明这和性相关了么？”

    “呃，你这个牛角尖钻得有点微妙啊。”林有德吐槽说。

    “但逻辑上没有问题。这事情本来就是两个人的事，只要有一方有反应，就说明这不属于你可以命令我的范畴。”

    “好吧，”林有德刚开口，伊莎贝拉一直撑在他腮帮子两旁的两只手中，有一只被抽走了，于是林有德赶忙说，“我要提醒你，我只是要你帮我擦背，没要你一边擦背一边自己摸自己。你想通过自己弄自己来证明我的命令和那啥有关，逻辑上是说不通的。”

    林有德话音刚落，就听见伊莎贝拉咂了咂嘴，随后被抽走的手又回到了林有德腮帮子旁边，重新撑着地面。

    接着停下来的擦背活动再次开始，这一次伊莎贝拉的力道大了很多，完全没有方才那种敷衍了事的感觉。

    折腾了一会儿，伊莎贝拉猛的停下动作，随后她的自语声钻进林有德的耳廓：“为什么会没反应？”

    “说明你是个内心纯洁有节操的好孩子。”林有德回答道。

    “谢谢你的赞美。”伊莎贝拉没好气的回应道。

    这时候狐狸来了一句：“我说，你的目的是不帮咱相公擦背吧？为了达到这个目的，反而更加卖力的去服务他，还想把自己给弄湿，这逻辑我愣是没看懂啊。”

    林有德听见身后伊莎贝拉咂嘴的声音。

    “啊，脸红了。”薇欧拉说，“说起来你脸红的时候少女味十足啊，女王陛下，一点都不像马上就到必须嫁人的年龄的老女人。”

    “是啊是啊，我都快忘了你是和薇欧拉同岁的老女人了呢？”狐狸起哄道。

    薇欧拉狠狠的瞪了狐狸一眼。

    林有德听着后宫们的拌嘴声，渐渐的产生了睡意，他打了个呵欠，把身体交给本能，在舒适的感觉中沉入梦乡。

###第451章 451 是爱人，更是志同道合的同伴###

    温斯顿丘吉尔一整晚都没有睡，第二天清晨，他对第一个出现在他办公室的不管部大臣亚瑟?格林伍德说：“亚瑟，昨晚我们撤出了两万人。夜间航渡的效果实在不佳，部队反应要在黑夜里涉水上船非常困难，有人还在涉水的过程中失踪了。德国人的飞机还整晚整晚的盘旋，一旦开灯就会遭到扫射，他们甚至使用了一种低空飞行的大型机，在多佛与比利时海岸之间游弋，扫射发现的每一艘船。”

    “难道是他们在中东用来对付阿拉伯人的那种炮艇机？”格林伍德微微皱了皱眉头，“我记得我们的军事观察员的报告中不是说，这种炮艇机非常脆弱，只能对付没有战姬和有效防空火力的落后武装么？”

    丘吉尔拿出他心爱的烟盒，打开却发现里面一根雪茄都没有了。他懊恼的把烟盒丢在桌上，对格林伍德说：“谁知道那是什么，晚上能见度太烂，而且它们专挑缺乏护航的船只动手，船上一般都只有没经过训练的船夫和疲惫的陆军士兵，被攻击的时候除了抱着脑袋压低身体之外什么都做不了。所以，我们根本没收到任何有可靠描述的报告。”

    丘吉尔顿了顿，继续说：“最奇怪的是，德国人在黑夜里竟然能准确找到无护航的小型船组成的船队，我想德国人可能又有什么令人惊奇的科技产品投入使用了。我不得不承认，林有德那个家伙，他所指出的发展方向可能是对的。”

    “我们都知道，他是能人。”格林伍德在丘吉尔桌子对面坐下，“遗憾的是，他是我们的敌人。”

    “是啊，如果不是敌人的话，我倒是很有兴趣和他坐下来，聊聊人类发展之类的高深命题呢。”

    丘吉尔刚说完，他的秘书就推门进来报告说：“首相先生，大量群众正在聚集。”

    “知道了，”丘吉尔冷笑一声，“我就说那帮泛人类主义者不会什么都不做，德国人正在杀伤我们的同胞，他们却高呼要和德国人媾和，对于这些叛徒，我们必须采取坚决的行动。亚瑟，通知伦敦城防战姬部队出动，驱散示威者，让苏格兰场逮捕每个带头喊话的家伙。”

    “等战争结束，这会成为我们政治生涯的污点的。”亚瑟脸色平静的对丘吉尔说道。

    “到时候就让他们指着我尽情的骂好了，我们必须做对国家来说正确的事情，哪怕那事情会毁掉我们的政治生涯。”

    亚瑟?格林伍德耸了耸肩：“我明白，示威的事情交给我来处理好了，但还在大陆上的士兵们怎么办呢？照这样下去，在德国人恢复攻击之前，我们肯定没办法完成撤退……”

    丘吉尔深吸一口气。

    “待会的会议上，我会提议现在就开始发电机计划。接下来两周会有很多事情要忙的，所以亚瑟，你要马上处理完示威的事情，之后还有得是要你出手的地方。”

    格林伍德向丘吉尔鞠躬，随后离开了房间。

    丘吉尔站起来，来到窗边俯瞰外面的街道。

    已经有零星的示威者出现在唐宁街上，他们高举的牌子上写着“停止愚蠢的战争”之类的标语，丘吉尔哼了一声，脸上的表情很是不屑。就在这时候，他发现有一块标语牌上写着“成全陛下和林先生的恋情吧”，于是他腮帮子上的肉抽动了一下，不屑的表情被愠怒所取代。

    他拿起电话：“喂，让门卫把举‘成全陛下和林先生的恋情’那牌子的人给我抓起来，陛下还在努力忍受囚牢之苦，他们却举这样的牌子，不像话！”

    **

    另一边，林有德正兴高采烈的阅读空军部队的报告。

    “从28日到30日三天中，我部共出动装备雷达的炮艇机一百五十架次，发射二十毫米机关炮弹十万发，投掷炸弹两百余枚，击沉千吨级中小型船舶三十艘，重创上百艘小型船舶——这战果相当不错嘛。”林有德说着把报告顺手往后一递，伊莎贝拉马上就抢了过去。

    片刻之后，伊莎贝拉问：“雷达是什么东西？”

    “一种利用电波的回波进行探测的设备。你们英国完全没有这方面的研究么？”林有德有些意外的看着伊莎贝拉。

    上个时空英国的雷达技术在二战各国中算是拔尖的，要不是雷达好，道丁上将的战斗机司令部还真不一定干得过德国空军。

    这个时空堂堂英国女王竟然连雷达都不知道？不过林有德马上意识到，伊莎贝拉可能只是没听过“雷达”这个词，也许这个时空人家不叫这名字呢。

    于是林有德对伊莎贝拉解释道：“它的工作原理就是发射电磁波，这些波在碰到目标之后会反射回来，于是就可以通过这些回波来发现目标。简单来说就是这样。”

    伊莎贝拉摇摇头。

    突然，她似乎想起了什么：“对了，好像很久以前在舞会上，有个陌生人来找我跳舞，跳舞的时候他一直在跟我说他有一种能用‘电报’来发现远处物体的新发明，他说这发明用起来和我们神姬的感知一样便利，我觉得太扯就没理他。”

    “你就这样错过了二十世纪人类在军事领域最伟大的创造之一。”林有德摇摇头，“我之所以会取得像现在这样大的优势，很大程度上是拜你们那淡薄的科学观念所赐。你们对科学的重视程度哪怕再强那么一丁点，我现在都不会过得如此滋润。你知道现在有多少英国科学家在为我服务么？我和英国开战之后还担心他们会不会罢工，结果人家不但继续帮我研究武器装备，还批判你们主动攻击德国的‘霸权主义行径’呢。能把科学家和工程师们逼到甘心做卖国贼，你们也极品到了一定地步。”

    林有德的科研体系中，来自英国的科学家和工程师数量确实不少，他的闪电式的新发动机，就是上个时空罗-罗公司的头号工程师和上个时空法国达索的掌门人合作的产物，混合了原来时空的英德法三国血统，想不强力都难——这叫杂交优势。

    面对林有德的嘲弄，伊莎贝拉很罕见的没有回嘴。

    林有德再次回头看着伊莎贝拉的脸，发现她正咬着嘴唇，把漂亮的红唇都给咬白了，不难想象她现在内心汹涌澎湃的后悔与自责。

    “事情没有办法从头来过，与其后悔不如向前看。”林有德忍不住开导了伊莎贝拉一句。

    伊莎贝拉沉默了几秒，叹了口气：“这些天看你们处理政务，我不得不承认，过去的自己实在不是个称职的女王。你们对很多事情的处理方法，都让我开了眼界。如果我当初也能这样治理国家，现在也不至于落到这步田地。”

    “我理解你的感受呢，”一直坐在桌子对面看文件的薇欧拉忽然说，“我最初的时候，虽然事事都按照林说的来，但其实一直在腹诽，觉得他的做法太扯。但最后我发现是我太愚蠢，没能理解他的意图。”

    薇欧拉抬起头，满脸自豪的对伊莎贝拉说：“我的丈夫可是非常非常出色的男人，我活到现在，最不后悔的事情就是和他结婚了。虽然他是个色胚，到处沾花惹草，看到美女就用下半身思考……”

    “喂，”林有德说，“我就在你面前啊靠。”

    薇欧拉根本不管他，继续说道：“虽然他贪得无厌，不断增加后宫人数，还利用自己的声望精心挑选女仆队。虽然他陪我的时间越来越少，单独和我滚床单的次数屈指可数！”

    林有德刚想辩解一下，薇欧拉啪的一声把手里的钢笔给折断了，林有德乖乖的闭上了嘴。

    “按照一般的观点，他绝对是个负心汉坏丈夫，”薇欧拉继续说，凶狠的表情忽然柔和起来，“但是，我还是不后悔和他结合。不管我内心有多少怨言，只要想到他的才华，以及他对女儿时那温柔的模样，我就没办法怪他。”

    林有德小心翼翼的说：“我……我以后每周都会抽一天出来和你单独滚床单的。”

    “这不重要！”薇欧拉猛拍桌子，把林有德和伊莎贝拉都吓一跳，“因为我也好，茜茜也好，甚至那只狐狸，在你身边的理由都不仅仅是爱情，倒不如说，爱情只是个附加产物。过去很长一段时间我没有意识到这点，但现在的我清楚的知道，我们认同你的理念，所以才和你站在一起，我们是你的爱人，同时更是你的同志。我们想和你一起，去看看你所说的那美好的未来。”

    林有德半张着嘴，惊讶看着突然爆发式的倾诉内心的薇欧拉。

    “为什么突然说这些？”伊莎贝拉问。

    “因为你现在多少也感受到了不是么？只要在林身边呆久了，你迟早也会对那个科技之光取代神的恩泽的未来产生兴趣的，不是么？”薇欧拉反问，随后话锋一转，“好了，女仆，把抹布拿来。帮我把洒在桌上的这些墨水给擦一擦。”

###第452章 452 发电机计划执行中###

    10月1日，比利时南部海岸，各式各样的船只挤满了整条海岸线，大量英军士兵聚集在沙滩上，等待涉水登船。

    英军士兵们脸上写满了疲惫和对回家的渴望，大多数人都沉默不语，默默的抽着分发的香烟。大多数补给品都无法带走，所以英军的军需部门从两天前开始就不限量供应剩下的东西——和北方连补给都缺乏的英军部队不同，在比利时南部的英军给养依然充足，香烟啤酒之类的东西还存了不少。

    这些香烟啤酒多少挽救了一下已经低落得无可救药的士气。

    突然，防空瞭望哨向天上发射了信号弹，下一刻哨子声响彻整个海滩。

    “敌机来袭！找掩护！”

    刚刚还在海滩上坐着抽烟的士兵们一下子就趴到地上，反应比他们接受训练的时候快一百倍。

    半跪着的魔导装甲站起来，端起手中的武器开始向极速接近的敌机射击。

    紧接着爆炸声，和机枪扫射声钻进每个人的耳廓，和引擎的轰鸣一起蹂躏着英军士兵的神经。

    空袭来得快去得也快，引擎轰鸣声渐渐消失后，趴在地上的士兵们站起身来，一边拍打身上的沙子一边确认又有谁倒霉了。

    海面上有艘船像火炬一般燃烧着，浑身着火的人正接二连三的跳下船舷。

    沙滩上有人在哀嚎，还有人在大声呼唤医疗兵。戴着红十字钢盔的士兵飞快的穿过人群，向着召唤自己的声音奔跑着，身上的医药箱跳动着，看起来已经快要空了。

    士兵们似乎对这些场景已经司空见惯了，他们很快回到原来的位置上，把灭掉的香烟重新点燃，默不作声的抽着，双眼看着海面，期盼着那艘会把自己带出这地狱的船只的到来。

    而在沙滩边上的灌木丛旁，一小群人似乎并没有受到沙滩上弥漫的失败情绪的影响，他们正专心的干着自己的工作。

    他们正在给阵亡的士兵挖坟墓。

    这些都是在医疗所中死去的士兵们，那些直接阵亡在战场上的士兵就只能交给德国人来处理了。

    随军神父拿着十字架，一边祷告，一边用手触摸死去士兵的额头，祈求主能接纳他们的灵魂。战姬部队的长官作为神的代言者，身穿华丽的仪式用军装，站在部下高举的十字架前面，表情庄重沉稳，充满了和这战场格格不入的神圣感。

    就在她身后不远处，一架德军战机插在地上，破碎的驾驶舱中还残留着鲜血，断裂的机身看起来相当的狰狞。

    一名随军记者不断的更换拍照角度，试着将这神圣的场景和背后那狰狞的战机残骸结合在一起。

    **

    法国，巴黎。

    “德国方面又催促我们进攻了。”革命军上将兼人民公安委员会副委员长安德鲁手压在会议桌上，看着夏莉，“继续拖下去恐怕不好交代，而且现在我们正面只有比利时军队在防守，从抓到的‘舌头’的供述看，比利时士兵们当中正在流传政府即将投降的传言，大部分士兵没有战斗的**。这可是肥肉，我们不趁机吃掉说不过去。”

    “我支持安德鲁将军的看法，”巴拉斯家族的族长说，“只要造成军事占领的既定事实，之后就算德国在比利时扶持亲泛人类主义的政权，也不可能强迫我们把这些都吐出来。何况里尔以北的比利时土地上法国人并不少，对法国文化的接受度也不低。我们占领那里有那什么——用现在流行的话怎么说来着？”

    “群众基础。”夏莉淡淡的提示道。

    “啊，对，群众基础。”卢娜?巴拉斯身体前倾，靠在桌子边缘，“这难道不是一个绝佳的机会么？您到底在犹豫什么呢，主席阁下。”

    “我没有在犹豫，”夏莉对卢娜莞尔一笑，“我只是在等你们主动跳出来要求发动攻击。”

    卢娜脸色一变，她终于意识到夏莉的意图了：就算把比利时的土地占下来，那也是势力根基在北方的夏莉一派获益更多，如果夏莉打算发动攻势，那南方派肯定会全力以赴的反对，所以夏莉才会表现出一副对进攻毫无兴趣的样子，误导卢娜等人的判断。

    卢娜一系果断就上钩了，以为夏莉是想要用拖延来换取林有德更高的开价——她们全都认定夏莉和林有德之间存在见不得人的联系。

    所以南方派在观察了一段时间后，终于按耐不住在今天正式提出书面文件，要求夏莉开始向比利时进攻。

    察觉到这个简单明了的真相的瞬间，卢娜的表情整个都变了，她瞪着比自己小好几岁的夏莉，伸出手指指着她的鼻子：“你算计我们！”

    “说得好像您没有算计我一样。”夏莉对卢娜莞尔一笑，随后用手点了点摆在桌上的文件——那是南方派刚刚提交的书面倡议，“不过，你们没有完全猜错，我和林有德确实有台面下的交易，只不过这交易和什么时候北进没什么关系就是了。我不妨告诉你，林有德其实并不在意我们是否出兵北进，毕竟困在比利时南部的英国远征军并不是很多，被他挤压在鹿特丹和海法之间的地域内的才是远征军的主力，未来几周内，如何吃掉这部分远征军才是他最关心的事情，至于南部，他多半只会象征性的阻挡一下。”

    夏莉顿了顿：“不过，既然你们这么迫切的希望法军采取行动，那我也不好给你们泼冷水呢。”

    夏莉刻意在后半句上加重了读音，脸上那璀璨的笑容中透着十足的嘲弄意味。

    她清了清嗓子，环视会议室中的各位代表，随后郑重其事的提议道：“那么，我们现在就来针对卢娜?巴拉斯以及安德鲁上将的提议进行表决吧，同意立刻发动对比利时的攻击的，请举手。”

    说完夏莉自己率先举起手，被划入夏莉一派的简见状也立刻举起手，接着北方派的代表齐刷刷的把手都举了起来。

    骑墙派的代表中有部分人也举起来手，不过更多的人和南方派的诸位一样都看着卢娜?巴拉斯。

    巴拉斯头一次觉得如此屈辱，自己就算在面对克里斯蒂娜那老贼的时候都不曾输过一招半式，最多就平手，现在反而败给一个小姑娘如此初级的伎俩。她很想把这一切都归结为自己把敌人想得太复杂，但脑海里有个声音不断告诫她，小看夏莉是要吃亏的。

    这一次南方派并没有什么实质上的损失，甚至有可能因为战功而捞到一些好处，但下一次，谁知道夏莉会对南方派造成多大的伤害。

    卢娜?巴拉斯飞快的思考着这一切，终于她咬了咬牙，缓缓的举起了自己的右手。

    **

    1938年10月3日，法军在突然的炮火准备之后，越过了法国和比利时的边境。比利时军队只做了象征性的抵抗就缴械投降，于是法军沿着海岸线，浩浩荡荡的向聚集在海德尔河以南的海岸线上的英国远征军压了过去。

    英国皇家海菊迅速做出反应，派出三艘老式的复仇级战列舰靠近比利时海岸，向法军发动炮击。

    随后法国空军倾巢而出，对这三艘复仇级战列舰进行了航空攻击，但效果却非常糟糕。

    除了有在土耳其和中东作战的经验的原汉莎航空队的飞行员之外，大部分法军飞行员都没能命中目标。面对战舰凶猛的炮火，很多内战中期才加入革命军空军的飞行员被吓破了胆，投弹的高度都太高了，也没能很好的瞄准。

    当然，数百个架次炸下来，法国空军还是取得了相当数量的命中，但无奈携带的炸弹重量和德国使用最新式战机的德国空军差距太大，炸弹内的装药也不是德国人使用的高爆装药，所以效果十分有限，只是把君权号炸成重伤。

    重伤的君权号在舰长指挥下冲上海滩，成为固定炮台，继续用自己的火力为英军的撤退行动提供掩护。

    英国皇家海军展现出来的勇气和作战意志，为英国国内报纸提供了极好的素材，连着两天报纸头版都是关于这艘勇敢的战列舰的报道，一时间竟然也营造出了一种众志成城共渡难关的气氛。

    君权号的冲滩除了宣传意义之外，也确实给法军的进攻造成了不小的麻烦，本来法军机械化程度就不高，不能像德军那样快速突破，沿着海岸进攻的部队被一艘冲滩的战列舰挡住，无法呼应内陆攻击的主力部队，让英军可以全力以赴防御法军主力，于是法军的推进速度一下子就慢了下来。

    面对法军，英军终于发现自己还是会打仗的，之前和德国人对上的时候之所以这么惨，那是因为德国人不按规则来。

    碰上同样还拿着栓动步枪机枪也只是配属到连队机动的时候不坐吉普车和装甲车的法军，英军发现自己还是很能打的。

    打了两天，到10月5日，英国人竟然迫使法军停止前进。这极大的鼓舞了英军的士气。

    10月六日德国空军应法国人的要求对英军阵地进行了精确凶猛的空袭，然后法国人才再次突破了英军匆忙间建立起来的防线。

    同一天下午，德国空军用重型炸弹摧毁了冲滩的君权号，法军沿海岸推进的一路这才再次动起来。

    可这时候，比利时南部的英军已经撤退得差不多了，几乎就剩下负责阻击法军的部队了。

###第453章 453 既然有丘胖，怎能少了那演说###

    和南部的一帆风顺不同，英国人在荷兰境内的撤退行动就只能用令人遗憾来形容了。WWW

    首先这里离德国空军的基地实在太近了，遭受的轰炸强度远不是比利时南部的英军所能想象的。

    原本英国人打算利用鹿特丹的港口，在夜间让轮船靠岸接送士兵。他们从私人船主手中征用了两艘万吨级游轮，又从美国人那里租用了第三艘，准备用皇家海军掩护三艘游轮在夜间靠岸，这样一次过能运走大概三万名士兵——如果挤一点，还能运更多，反正航程很短，忍一忍就过去了。

    结果德国人的战术轰炸机整晚整晚几乎不停的轰炸鹿特丹的港口，虽然夜间轰炸准确度不高，但是炸弹一落下来港口上的秩序就无法保证了——你总不能不让士兵们就地找掩护吧？

    再加上荷兰港务工人的不合作，夜间撤退的效率并没有想象中那么高。

    后来德军竟然运来了列车炮，虽然列车炮的攻击精度和夜间轰炸的精度半斤对八两，但列车炮可以一刻不停的不断开火。德国人使用了四门列车炮，每门十分钟能发射一发，一到晚上就错开时间两三分钟来一炮，炸得英国人屎都出来了。

    而昼间的撤退行动同样进行得不顺利，尤其是当德国人在鹿特丹外围占领了优良的炮击阵地之后，德国陆军的火炮就劈头盖脸的砸到鹿特丹的港区，仅十月三日一天，德国人就发射了十万发炮弹，运炮弹的列车打空了好几列。

    无奈之下英国人开始效仿比利时南方的同伴们的做法，让步兵呆在海滩上，发动小型船舶靠近海滩让步兵涉水上船。

    可就在这时候，怪事发生了。

    首先是鲨鱼，荷兰沿海本来不经常看见鲨鱼靠近海岸，但现在鲨鱼们像是闻到了肉香一样涌向海岸，一到白天一看海面上全是鲨鱼鳍，这特么谁敢下海啊。

    没办法，英国人开始用机枪驱赶鲨鱼，一开始效果还不错，可第二天虎鲸出现在海岸线附近，把英国人用来驱赶鲨鱼的小艇一下子就撞沉了。不得已英国人只能出动飞行战姬部队，在空中提供警戒，阻挡这些凶猛的大型海洋食肉动物。

    可又过了一天，英国人直接傻眼了。

    他们发现整个大海都变成了白色，海水里全是海蜇。战姬们使出吃奶的劲头，结果海还是白色的，涌动的海蜇群简直就像在嘲笑英国姑娘们的无能似的。

    没办法，英军指挥官只能强迫士兵们，他们告诉士兵们，军装的长袖和裤腿会保护他们不受海蜇的伤害。

    结果第一批下水的士兵全都被海蜇们包围了，军装的布料确实有点防护作用，却没办法阻止海蜇们吸附在士兵们身上，把他们拖进水里。

    这么弄了一次之后，再没有士兵敢下水了。

    当天夜里，整个海面都是各种海蜇水母发出的荧光，大海就像有了生命一样涌动着，让陆地上的英国士兵不寒而栗。

    但英国人也没有坐以待毙，丘吉尔下令征调全国的舢板，并且下令全国老百姓捐赠木桌之类可以立刻用来拼凑木排的东西，愣是在几天内凑了数万可以直接上海滩的运输工具，这才克服了海蜇的阻碍，可这时候德军已经拿下了海牙和鹿特丹港大部分区域，把英军压缩在鹿特丹和海牙之间一小块低地中。

    十月十日，德军盯着英国海军的炮火，彻底占领了海岸，将剩下的英军堵在了口袋里。

    十月十一日，英国远征军司令约翰?维里克率领残存的部队向德军投降。

    这位在另一个时空因为敦刻尔克大撤退而获得元帅军衔的将军，在这个时空迎来了不一样的命运。

    这个时空的发电机计划，英国人只抢救出来二十多万部队，看起来和另一个时空没差多少，而且这些部队全是英军，另一个时空的敦刻尔克大撤退中，撤回国的英军也不过二十一万左右。

    但实际上，这个时空的英国比上个时空要强，因为神姬的存在，这个时空的英联邦国家自主性比上个时空要低很多，当英国开始总动员的时候，他们也必须开始动员，组建军队，并且服从母国的统一调遣。

    在进攻德国之前，英国动员了一个多月，加拿大在这一个多月中组建完成了数个师，并且在英军登陆后没多久就在德国登陆了。此外澳新军团在英军入侵荷兰的时候也加入了战斗，此外还有好些杂七杂八的军队，所以这次被堵在大陆上的英军——或者英联邦军——数量本来就比上个时空要多不少。

    而被撤退回去的英军中，也有将近十万是英联邦部队，英国本土的部队才十万人多一点。

    此外，和另一个时空一样，大撤退让英军丢弃了大部分重装备，尤其是战姬们的魔导装甲——一开始英国人倒是想把魔导装甲都运回来，后来形式越来越紧急，就只能抢救战姬姑娘们，不管魔导装甲了。

    总而言之，这个时空的发电机计划，和另一个时空比起来算是失败的，加上计划开始执行前撤退的数万人，他们只抢救回来不到一半的远征军。

    但是，对于丘吉尔和完全不知道另一个时空发生的事情的英国人来说，发电机计划获得了空前的成功，因为他们原本都觉得远征军要全部葬送在欧陆了，现在竟然抢救回来那么多人。

    英国的报纸和广播大肆报道发电机计划的“奇迹般的成功”，把投降的维里克塑造成为了更多的部队成功撤退，率部战斗到最后一刻的勇士。

    在宣传攻势下，nerv英国支部的声音被吞没，反战浪潮暂时被压制，大量泛人类主义者遭到逮捕。

    然后时间到了1938年10月15日，温斯顿丘吉尔走进英国广播公司的播音室。

    **

    林有德和他的后宫们，以及暂时担任他女仆的英国女王伊莎贝拉一起等待着温斯顿丘吉尔的演讲开始。

    他们没有等很久。

    喇叭里传出的丘吉尔的声音完全符合林有德的预期，那是一副沉稳的干巴巴的嗓音，他的语速很慢，仿佛没有一点激情，却让人能清晰的感受到声音背后那坚如磐石的力量。

    那声音说：“我们必须极其小心，不要把这次撤退蒙上胜利的色彩，战争不是靠撤退来取胜的。德国人拼命想击沉海面上数千艘满载战士的船只，但他们被击退了，他们遭到了挫败，我们撤出了远征军！”

    林有德有些感慨，他小时候就不止一次阅读丘吉尔这份著名的演说的文字记录，幻想着有一天能像丘吉尔这样临危受命，挽狂澜于即倾。现在，虽然形式不太一样，但他林有德也成了这个必将留名历史的事件的亲历者。

    这样想着，林有德就在广播里听到了自己的名字。

    “现在，欧洲许多古老的国家和大片土地，已经陷入了泛人类主义的魔爪中，被那个披着导师的和善外衣的独裁者林有德所掌控，臣服在他和他的婊子们的淫威之下。但是我们英国决不屈服，英国人永不为奴！”

    林有德瞬间出戏，忍不住在内心吐槽：什么玩意啊，难道你丫全名叫温斯顿?地狱咆哮?丘吉尔么。

    丘吉尔当然听不到林有德的吐槽，他继续用沉稳的语速念着自己的演说稿。

    “我们决不气馁，毫不动摇！我们将和泛人类主义的恶魔战斗到底！我们只有一个目标，一个唯一的不可变更的目标。我们决心要消灭林有德，肃清泛人类主义制度的一切痕迹。什么也不能使我们改变这个决心。什么也不能！我们决不谈判；我们决不同林有德或他的任何党羽进行谈判！”

    来了！林有德想，最激动人心的名句来了！

    他下意识的小声跟着温斯顿丘吉尔一起念道：

    “我们将在陆地上同他作战；我们将在海洋上同他作战；我们将在天空中同他作战，直至借上帝之力，在地球上肃清他的阴影，并把地球上的人民从他的枷锁下解放出来。

    “任何一个同泛人类主义作斗争的人或国家，都将得到我们的援助。任何一个与林有德同流合污的人或国家，都是我们的敌人。这一点不仅适用于国家，而且适用于所有那些卑劣的夏莉?里尔之流的代表人物，他们充当了泛人类主义的工具和代理人，反对自己的同胞，反对自己的故土，这罪不可赦！”

    林有德撇了撇嘴，后面部分内容和他记忆中有些出入。

    这时候他忽然想起来伊莎贝拉还在他身边呢，便赶忙回过头，于是他毫无意外的看见伊莎贝拉正用惊惧的目光盯着他。

    “为什么你会知道他演讲稿的内容？”

    林有德还没开口，狐狸就代替他回答道：“我们的特工拿到了他的讲稿，并且发了回来。”

    伊莎贝拉的眉头依然紧皱，似乎不能相信狐狸的说法。

    “这不对，你明显把那讲稿背下来了。”伊莎贝拉稍稍后退了一步，“你，林有德，你到底是什么人？”

###第454章 454 攻势布雷？不，我们只是扔石头而已###

    林有德回头看着伊莎贝拉。

    “我是泛人类主义的……”

    “别跟我说这些，”伊莎贝拉不耐烦的打断了林有德，“你知道我在问什么。”

    “我当然知道，”林有德对伊莎贝拉两手一摊，“但是我不可能回答你，毕竟你看，我没有义务来回答一个女仆提出的问题，不是么？想要刨根问底，你首先得改变你的身份，‘前’女王陛下。”

    伊莎贝拉当然知道林有德言下之意是“你得从女仆变成我的女人”，但她无视了这点，逞强道：“我现在还没有退位。”

    “但你的国家已经快撑不住了。”林有德对伊莎贝拉咧嘴一笑，“你不会以为丘胖子这么一演说，英国就能挺过去吧？你现在应该很清楚我们这边的实力才对，对比你被抓之前了解的英国的状况，你真觉得英国有胜算么？”

    “当然有，只要……”

    “只要俄国人打过了，或者美国人参战。”林有德两手一摊，露出嘲弄的表情，“堂堂大英帝国，竟然要靠着第三方的帮助才能保证国家的存续，这真是个悲伤的故事啊。”

    这时候茜茜突然说：“他们从很久以前就这样了，比如说，拿破仑战争时代，没有布吕歇尔威灵顿根本打不过拿破仑，最后却弄得好像英国就靠着威灵顿和纳尔逊击败了法国第一执政和他的后宫团一样。”

    伊莎贝拉的表情立刻暗淡下来，看起来女王自己也知道英国这一百年来都在努力忽略布吕歇尔和苏沃洛夫等人在反对拿破仑的战争中的功绩。

    茜茜还在继续：“英国的所谓大陆均衡政策，归根结底不也是因为你们觉得单靠自己无法抗衡陆权强国，才想方设法的保证在遇到危机的时候永远能拉到一个第三国帮忙么？这样的国家竟然还敢把自己看作世界霸主，你们也配？”

    伊莎贝拉一副要发飙的样子。

    “好啦，够了！”薇欧拉突然出现在两人中间，“历史上的事情每个人都有不同的看法，没必要强求大家都一致，不是么？”

    两人都不回答薇欧拉，而是怒气冲冲的瞪视着，简直就像两只怒发冲冠的斗鸡——别说，两人的胸脯的存在，确实让她们身体曲线看起来和正在威吓对手的雄鸡有俺么几分相似。

    狐狸在林有德耳边小声说：“怎么觉得茜茜特别针对伊莎贝拉？”

    “大概是因为伊莎贝拉把茜茜的平时的位置抢走了吧。”

    “并不是！”茜茜大声纠正道，“我只是看不惯她而已，换了我遇到她这种状况，一定会找机会以死殉国。她倒好，竟然真的给敌人的首领当起女仆来了，还打赌，笑死人了。”

    林有德想了想，确实，吞并奥匈的时候肛裂的茜茜差点就被狐狸给干死了——当时看她俩决斗的林有德以为茜茜死定了，压根没想到狐狸竟然会留她一命。

    这样一想茜茜的行动也就可以理解了。

    “好啦好啦，”林有德安抚茜茜道，“每个人做法不一样，也许女王陛下正在策划着内部开花，一举颠覆我们的伟大计划呢。”

    林有德这明显带着嘲弄意味的说法，让伊莎贝拉哼了一声，她昂起下巴，对林有德说：“我当然有我的计划，不用您担心，到时候肯定可以让您惊喜异常的。倒是康拉德小姐，她这样一而再再而三的针对我，恐怕会对您征服我的计划造成不利影响啊。实际上不利影响现在已经发生了。”

    林有德两手一摊：“那也是没办法的事情，我的妻子们都很有个性，她们可以在任何时候以任何方式展现这些个性。”

    “没错，前提是不和其他男人乱搞。”狐狸补充道，于是下一刻她成了房间里所有人注目的焦点。

    “你竟然知道这点，”薇欧拉一副夸张的口气，“我稍微被你吓到了。”

    “我说，这俩已经互相对上眼了，咱俩就别再来了好么。”狐狸说着瞥了眼伊莎贝拉和茜茜。

    林有德赶忙赞同道：“对，你们俩别再来了，光是狮子和狼掐架就已经让我一个头两个大了，狐狸和仓鼠再打起来我可吃不消。”

    “谁是仓鼠啊！”

    伊莎贝拉和薇欧拉一起喊起来，随后薇欧拉扭头诧异的瞪着伊莎贝拉：“你喊毛啊。”

    “我怎么不能喊！我才不是仓……”伊莎贝拉愣住了，脸上那副气鼓鼓的表情直接僵在那里，她抬起手，指了指茜茜又指了指狐狸，一边指一边用只有她自己能听到的声音念着“狼”“狐狸”，然后她一副恍然大悟的样子，同时手指转向……

    “别指我！”薇欧拉一下子就绕到伊莎贝拉另一边去，躲开了伊莎贝拉的手指，“我才不是仓鼠呢，你见过那么能打的仓鼠吗？”

    “但你的体型放在我们中确实只有仓鼠的水平呢。”狐狸说。

    “我才没有那么矮。”

    “我说的是胸部啦。亲爱的也只会用胸部来衡量女人的价值呢……”

    林有德叹了口气，说：“你们没完了？还轮起班来了，有完没完？”

    这下房间里终于安静下来了。

    都说三个女人一台戏，林有德最近越发感觉到这俗语不愧是劳动人民智慧的结晶，换了时空放到一群有着半神血统的女人身上竟然一点问题没有。

    林有德在妹子们目光的注视下站起来，把收音机关上，回头对妹子们说：“总之，欧洲大陆的战事暂时告一段落，各位都辛苦了。”

    “告一段落是什么意思？”伊莎贝拉瞪着林有德，“我的祖国还没有停止抵抗，我也没有。”

    “当然当然，”林有德连连点头，“暂且不论陛下你，英国的问题嘛，因为我们确实没有办法短时间内消灭皇家海军，光靠空降兵要拿下英国也挺困难，所以今后对英国将以围困和劝降为主。”

    说着林有德走向挂着地图的墙壁，指着位于地图角落里的英国说：“英国是岛国，现在连粮食都无法自给自足，还有工业原料什么的都全靠进口。只要执行彻底的封锁作战就能打垮英国。”

    “你准备进行破袭战？”伊莎贝拉挑了挑眉毛，“可是你现在没有可以执行破袭战的高速战舰，更没有潜艇，你拿什么破袭？”

    “布雷啊。”林有德对伊莎贝拉莞尔一笑，随后回到自己的桌前，拿出一张图纸，展开给伊莎贝拉看，“我从建立自己的科研机关时起，就下令要研究一种现有手段难以排除的新式水雷，立项到现在将近七年，科学家和工程师们试制了三代样品，这就是最后的成果。这叫磁感应水雷，开发代号1007工程，为了保密一直没有给他定型，一般我们叫它‘石头’。和一般锚雷不一样，它沉在水底，依靠磁感应起爆，直接破坏舰船的龙骨。以现在的排雷装备，要排除它难度极高。”

    伊莎贝拉盯着图纸，表情十分阴沉，似乎恨不得现在马上冲上来把图纸撕碎一般。

    林有德那边还在洋洋得意的解说呢：“当然磁感应作为一个新技术，可靠性肯定会存在很大的问题，所以我们进行了大量的测试。”

    另一个时空的德国就因为先进的磁性引信不靠谱而吃了大亏，所以林有德这次特别强调要进行详细的测试。此外，为了执行预想中的封锁作战，林有德专门让狐狸的特工在英国各个港口和水道采集地磁场和水文方面的信息，以此来调整水雷的引信。

    “当然了，受到技术的限制，这种水雷并不能布设在很深的地方，不过用来封锁港口已经足够了。”

    伊莎贝拉昂起下巴说：“就算难以排除，我们也可以用小船来诱爆它们。”

    “很遗憾，我们的引信灵敏度较低，小船的磁场触发不了。这本来是技术水平不足导致的缺陷，但却刚好能为我们所用呢。”林有德说着脸上的笑容更欢了，“从去年十二月到现在，我们已经制造了十五万枚这样的水雷，我们的鱼雷工厂在几年前完成了法国人的订单之后一直闲置着，正好改造一下用来生产这玩意。另外，在‘石头’定型之前，我们还生产了数量庞大的其他水雷，全部都是可以用飞机投放的款式。”

    紧接着林有德回到地图前，在地图上比划着：“等我们轰炸机部队完成转场，针对英国的攻势布雷行动就会展开，当然表面上看我们是在对英国进行夜间空袭，计划中最初布设的水雷是清一色的‘石头’，皇家海军说不定连发生了什么都搞不清楚，等到‘石头’扔完了，或者皇家海军发现我们的布雷行动了，我们就会把其他各种水雷都一股脑儿扔过去。”

    在另一个时空，大规模的攻势布雷是美军首创，在那之前德国曾经小规模的尝试过。

    美军对日本本土的攻势布雷一共只布设了12000枚左右的水雷，就起到了非常大的作用，后来美军对越南的攻势布雷也不过投下6000枚左右。

    林有德可不打算这样小打小闹，他准备对英国进行持续的锲而不舍的攻势布雷，虽然他没有b29这样的大型轰炸机可以一次过投很多水雷，但只要坚持每天晚上布雷，哪怕一次只是投个几百颗，一个月也能布设上万的水雷。

    何况林有德现在打算把俯冲轰炸机全部用来夜间布雷，毕竟夜间对机场的轰炸他们帮不上什么忙，只能交给战术轰炸机来完成——至于轰炸机场，当然是为了保证持续布雷行动的安全，英国空军虽然没有德国空军规模那么庞大，但是从狐狸弄到的情报看，伊莎贝拉在看到汉莎航空队的战果后力排众议开发的战斗机还是相当给力，不能掉以轻心。

    按照林有德的如意算盘，在持续不断的攻势布雷行动威胁下，英国最多也就撑三到四个月。

    当然，另一个时空德国人犯的错误林有德绝不会犯：首先，他明确的向空军下达指示，任务目标就只有压制英国空军的机场和进行布雷行动这两项，其他都不要管，更不要炸城市；其次，林有德让德国的工程师们在‘石头’上安装了一种特殊的触发式引信，引信被触发之后会开始计时，在时间到了以后没有检测到水压，就会自动引爆水雷——这是为了防止英国像另一个时空那样，缴获被投在沙滩上的磁性水雷。

    林有德把这些细节都概略的向伊莎贝拉讲解了一下。

    伊莎贝拉臭着一张脸听完，问了个有些出乎林有德意料的问题：“你到底在哪里策划这些的？这些天我一直都跟着你啊！就算你在抓到我之前就已经制定好了这计划，我最近也没听有人向你汇报计划的准备情况啊。”

    林有德向伊莎贝拉两手一摊，笑道：“你虽然大部分时间都和我在一起，但晚上你不会和我同床睡觉啊，另外，洗澡的时候，你也总是擦完背就急急忙忙的走了，我们有的是机会谈正事啊。”

    林有德说完，狐狸马上附和道：“你该不会以为，我们四人挤在一张床上就只是滚床单吧？太天真了呀，当然滚床单肯定是要的，但在滚之前，我们可是很认真的在商讨那些不应该给伊莎贝拉你听到的大事呢。”

    “我可没说这些不应该给伊莎贝拉听到，”林有德说着和狐狸交换了一个意味深长的眼神，“只是我们恰好选择了在你不在场的时候谈论这些内容，如果你在场，我一点不介意你参与到对话中来。你看现在我不是把我们对英国本土的作战计划全都告诉你了么？所以你只要在帮我擦完背之后留在浴室里一起洗澡，晚上也和我一起睡，那么……”

    “你想都不要想！”伊莎贝拉打断了林有德的话，“我会用自己的方式来刺探这些情报的，你等着瞧吧！”

    “你这死脑筋，我又没说要和你滚床单。”

    “可你想占我便宜！”

    “你不要让我占不就好了，”林有德笑嘻嘻的对伊莎贝拉说，“比如你可以在我的卧室里挂个吊床睡在上面，在浴池里也可以躲到远离我的角落去嘛。”

###第455章 455 其名为莉莉丝###

    当然，伊莎贝拉并没有真的跑到林有德的卧室里拉个吊床睡在上面，她大概认为林有德从头到尾都是说笑逗她玩而已。W

    第二天中午，薇欧拉离开汉诺威，回柏林去准备“夏季战役胜利庆典”，茜茜飞往法国海岸处理德国空军借用机场的事情，狐狸则一如既往的消失不见，大概是去和她的特工们开会去了。

    于是林有德的办公室里又剩下伊莎贝拉和过来看着伊莎贝拉的喔酱了。

    **

    “你说，这几个名字哪个比较好。”林有德把手里写着名字的信纸给伊莎贝拉看。

    伊莎贝拉皱起眉头，一副“没事别来烦我”的表情，但还是把目光投向林有德手中的纸。

    “撒旦？这是女孩的名字么？”才看到第一个名字伊莎贝拉就惊呼起来，“你这样会给她的人生带来不可磨灭的灾难性影响的。”

    “你又知道我是给谁起名字？”林有德故作惊讶的问。

    “废话，我又不是傻瓜，你能起名字的不就只有一个人么？”

    “你这话说的，也许我正打算把德国的国名给改一下呢，你看撒旦国，不错吧？”

    伊莎贝拉拍了一下林有德的后脑勺：“你这样很烦，要真的想问我的意见就别给我贫嘴。”

    “是陛下，好的陛下。”林有德用怪里怪气的语调应了两句，随后换了副正经的口吻，“第一个我是写来逗你玩的。”

    “别逗啊！”

    “好好，下次不逗了，”林有德心说“才怪”，“后面几个感觉如何？我个人比较喜欢雷米莉亚……”

    “这个名字简直不知所谓，顺带一提下面的芙兰朵露也是个古怪的名字。”

    “好吧，先阵亡的是两个可爱的恶魔……”

    “有这样的恶魔么？”

    林有德耸了耸肩：“在你不知道的地方确实有呢。艾丝蒂尔呢？”

    “嗯……还行，不过缺乏冲击力。话说，这个话题根本就不应该和我讨论吧？”伊莎贝拉突然拍着林有德的肩膀大声说，“去跟那只狼讨论啊！”

    “她不是没空嘛。而且怎么说呢，那家伙好像对自己没有办法继续亲自照顾女儿一事很愧疚，现在都下意识的避开类似的话题呢，上次我跟她说起的时候她让我全权决定，然后就扯开了话题。”林有德叹了口气，“分明是突然跨海打过来的侵略者不好，茜茜却把这看作自己的错，哎。”

    “身为侵略者还真是抱歉啊。”伊莎贝拉说。

    “那就负起责任，给我家老三起个漂亮好听的名字吧。顺带一提，现在因为大名还没确定，女仆们都叫她三小姐，小家伙似乎把这当成自己的名字了呢。”

    “一般父母会把起名字这事儿拖这么久么？好好向你女儿谢罪啊！”

    “分明是突然跨海打过来的侵略者不好，结果却要我……”

    “是是，够了，我帮你参考名字还不行么？”伊莎贝拉说着一把抢过林有德手里写满备选名字的信纸，皱着眉头认真阅读起来，可没看几行她就撇了撇嘴，“阿克蒙德是什么鬼？女孩怎么能叫这个名字？”

    “可是你看，她有恶魔的翅膀和尾巴……”

    “阿克蒙德是恶魔吗？”

    “呃，在你不知道的地方……”林有德对魔兽世界的历史其实也是一知半解，不太确定阿克蒙德到底是不是恶魔，只是感觉燃烧军团听起来就全部是恶魔的样子。

    伊莎贝拉似乎懒得吐槽林有德口中这个她不知道的地方了，继续皱眉看清单。

    “士官长？哪有女孩叫士官长的！”

    “我只是把经常被敌人叫恶魔的某个家伙的名字记下来而已。”

    伊莎贝拉再次摇头，这时候她的目光突然停在信纸的某个部位。

    注意到这点的林有德赶忙问：“看到觉得合适的名字了么？”

    “莉莉丝这个名字不错，”伊莎贝拉把信纸拍到桌上，“后面我不打算看了，你问我意见的话，我说就这个了。”

    “你根本只是把你看到的第一个你知道的名字给指出来而已吧？”

    “对，不满么？”

    林有德撇了撇嘴，在短暂的犹豫之后对伊莎贝拉说：“接下来我要说的内容你可能不会相信，不过，似乎我给女儿起什么名字，她就会有对应的能力的样子，如果我给老三叫莉莉丝，这货可能就会……就会引发灾难。”

    林有德把“第三次冲击”给咽回肚子里，因为那样说伊莎贝拉根本不知道是啥，所以干脆告诉她是可怕的灾难就好了。

    “你在扯什么啊？”伊莎贝拉果断瞪大双眼，“你……好吧，假设是真的，你家老二的能力和名字有什么联系？”

    “你应该知道妮娅的名字念全了叫奥妮克希亚吧？在你不知道的地方，这是一支举世闻名的喷火龙的名字，她烧死了无数闯进她巢穴的人。”

    ——不过是在魔兽世界这游戏里。

    伊莎贝拉一副“面对你的疯狂行径我已经不知道该说什么了”的表情，还微微拉开了和林有德的距离。

    但林有德无视了这些继续说道：“其实妮娅身上这体现得不明显，毕竟她先会喷火，我才给她起的名字。让我怀疑我起名字会影响能力的是我大女儿伊瑟拉……”

    “她也是神姬？”伊莎贝拉皱起眉头，“我记得她出生的时候你还没让林千寻负责情报，所以我得到了非常可靠的情报，说她不是神姬。”

    “她是，不过是在梦里。”林有德看着伊莎贝拉，“你最近作梦没有梦到什么奇怪的东西么？”

    “没有。”伊莎贝拉肯定的摇摇头，“你别想唬我，我做什么梦都会记得很清楚，你忽悠不了我。”

    胡说，林有德心想，女王陛下的动作已经出卖了她，她八成是睡醒了就完全不记得有作梦的类型。

    “总而言之，伊瑟拉的意识可以在她入睡的时候和我的科学家们所说的虚数空间连接在一起，她就是通过那个和喔酱建立了联系。”林有德扭头看着在玩积木的喔酱，稍微提高声音对她说道，“喔酱，伊瑟拉！”

    “哦！伊瑟拉！”喔酱立刻抬头看着林有德，然后抬手向他竖起大拇指。

    伊莎贝拉见状忽然迟疑了一下：“她竟然会说话？”

    “她不会，”林有德摇摇头，“她除了各种声调不同的‘喔’声之外几乎不发出其他声音，我的科学家曾经发现她偶尔会发出超声波，但由于无法让她配合进行测试，所以也没有能摸清楚那些超声波的含义。所以喔酱竟然能叫出伊瑟拉的名字，本身就说明很多问题了不是么？”

    “不是。”伊莎贝拉冷冷的说，“因为还有可能是你在骗我。”

    林有德耸耸肩。

    “总之，我给女儿起什么名字，很可能她就会有对应的能力，当然这只是推测，而且老三和妮娅一样出生就有身体特征，所以可能不受这个规则的影响，只是个正常的神姬而已。但我觉得，还是谨慎的选择名字比较好，有可能背叛或者引发灾难的，还是不要选为妙。这也是我把命名这事儿一直拖着的原因之一。”

    “神经病。”伊莎贝拉用最直白的词汇来表达自己的感受，“别想这些扯谈的事情，好好给女儿决定个名字比较实在。以神姬的智能发育，她现在已经有自我意识了，却还没有名字，将来说不定会让她觉得自己没有被爱着。你也不想看到姐妹相残的事情吧？”

    “你说得对。”林有德点点头，“那就叫莉莉丝好了，毕竟莉莉丝的传说很多，也不一定会引发灾难。当然，这名字还是要看茜茜喜不喜欢。”

    “你如果告诉她这是我起的，那她铁定不喜欢。”伊莎贝拉叹了口气，“总之起名字这事儿就到此为止了，你这家伙，我都快看不下去了，你的女人们在为了国家东奔西走，你却在想这种事情……”

    “在做俘虏的你貌似没有资格指责我吧。”

    “……我是被迫的，有种你把我放回去啊！”

    “有种你别被抓啊。”

    林有德一边吐槽，一边抽出一份文件打开了，开始阅读上面的内容。

    伊莎贝拉见状安静了下来，老老实实站在林有德背后。

    过了有十几分钟，伊莎贝拉忽然问：“我有件事很好奇。”

    “如果你要说的是我能背诵丘吉尔的演讲稿这事情，”林有德回头看了她一眼，“我的回答和昨天一样。”

    “那个我确实也很好奇啦，此外我还很好奇你为什么会有那么多奇怪的举动，你为什么这么自以为是仿佛你就是上帝的宠儿一般等等等等。”

    “我是说了很多奇怪的事情，可你至于这样损我么？”

    “这不重要。我现在想问的是，你对你提出来的泛人类主义到底怎么看？我本来以为你作为导师是个坚定的泛人类主义者，可是最近我在旁边看你处理公务，做出各种各样的决断，我怎么觉得你不像是个泛人类主义者呢？”

###第456章 456 傲娇女王与伪善的导师###

    林有德把椅子转过来，看着伊莎贝拉。

    “你这个问题挺有意思啊。”林有德说着对伊莎贝拉弯起嘴角，“如果是一般人这么问我，我肯定直接回答说我当然发自内心的信仰泛人类主义，不过，对于陛下您，我可以网开一面。”

    “你能不能不要总叫我陛下了，听起来就像你在故意讽刺我被俘一样，当然你如果真的是在讽刺我，那就当我没说过。”

    林有德果断摇头表示：“我可没有这个意思，只是‘陛下’这个词比较短，叫起来省事。既然你不喜欢，那以后就不叫了。回到你的问题上，我不知道你有没有看过我的著作……”

    “我当然看过，所以才会怀疑你到底是不是泛人类主义者。”

    “看过好办了，我的泛人类主义理论中，有很多阐述社会运行规律的内容，那部分内容我打心底里相信它是正确的，不但如此，我还把这些理论运用到了现实事务中。而它们也如我所想的那样发挥了作用。”

    “那么其他的部分呢？”伊莎贝拉问，“你这么说是不是意味着那些充满了煽动性的部分是谎言？”

    “你应该说，那是我对人类社会的美好期待。”林有德笑着更正道，“我到现在也坚信，总有一天我所描绘的那个仿佛乌托邦一般的时代将会到来，只是我肯定看不到了，我孙子的孙子大概也看不到了，仅此而已。”

    “这样的事情说出来有什么意义？”

    “那你不如先告诉我教会向人民描绘天堂有什么意义吧。”

    伊莎贝拉一时哑然。

    林有德继续说：“人民需要某种东西来支撑他们，毕竟对于大多数人来说，生活在世界上是一件充满了各种压力的事情，只靠他们自己扛着确实太辛苦了。

    “伊莎贝拉你是神姬，你有强大的力量，你受过最好的教育，而且从小就被精心塑造成一个勇敢有担当的人。你毫无疑问是非凡的，但大多数人都很平凡，他们需要和被人偎依在一起获得归属感，需要一个美好的愿景来让他们鼓起奋斗的勇气。他们确实可以创造奇迹，但同时他们也是脆弱的无力的，根本不像你这样能凭借自己的意志来改变很多很多的事情。”

    伊莎贝拉不说话，不过看起来林有德这番暗含着对她的马屁的话让她下意识地的感到愉快——而她根本没意识到自己内心的感受已经通过表情泄露出来了。

    “正是因为这样，教会给人民描述了一个叫做天堂的地方，告诉人们好人死后会有一块极乐净土在等着他们——是是，别打断我，我知道极乐净土是佛教的说法，但在我看来这都一样。而我，则描述了一个乌托邦，本质上也是极乐净土的一种。我和他们不同的是，我不光给他们花了块美味的蛋糕，我还分给他们可以充饥的饼，甚至给他们面包。虽然我给的比不上蛋糕，但总归比什么都不给人民，只让他们看着画出来的蛋糕用幻想来充饥的教会要强多了。”

    “我想你误会了，”伊莎贝拉对林有德说，“我并没有指责你把不切实际的构想灌输给人民的意思。”

    “那就好。以上就是我对我自己提出的泛人类主义的态度，在我看来，泛人类主义在各种意义上都是非常好用的工具，它的理论可以提供解决实际问题的方法，而它本身则可以用来团结群众。当然，未来的某一天它的煽动力会褪去，但它作为社会科学的价值却会一直存在。这个总结够简单明白吧？”

    伊莎贝拉点点头。

    “这个回答我接受，不过你这么干脆的就承认自己把泛人类主义当作煽动民众的工具，未免也……”

    “你想说伪善对么？”林有德似笑非笑的看着伊莎贝拉。

    伊莎贝拉也笑了：“看来你也很清楚嘛。”

    “当然，而且我不觉得这是一种指责。政治家哪有不伪善的，我高举泛人类主义大旗，声称所有民族都是平等的兄弟，整天把人道主义挂在嘴边。可你看，我的军队在中东杀了那么多阿拉伯人，最后还把他们赶出世代居住的家园，赶到沙漠另一侧的红海沿岸去了。我的做法和我口中罪恶的奥斯曼帝国貌似也没什么区别，而且比起落后的奥斯曼帝国，我的效率要高多了。等下，煽动阿拉伯人对抗我们的不正是你么，这样说，伊莎贝拉你也是个伪善的家伙嘛。”

    “那是张伯伦……好吧，是我批准的，仔细想想，这样做确实有点伪善的感觉。”

    林有德笑了笑，他向后靠在椅背上，正打算翘起二郎腿提高下逼格，却忽然想既然伊莎贝拉想要聊，那不如敞开了聊好了，这样的机会等了这么长时间才来这么一次，可不能错过。

    之前伊莎贝拉从未试过这样和林有德敞开了交谈，聊天也从未触及世界观之类的比较个人的领域，从这个角度上看，这说明林有德在撬开伊莎贝拉心防的路上取得了一定的进步。

    所以林有德当然要尽可能的利用这个进步了。

    他站起来，本想走向酒柜，却想起来现在身边有女仆在，于是就改变主意跑到沙发上翘起二郎腿坐下，一副主人的派头吩咐伊莎贝拉道：“给我拿酒和杯子来。”

    伊莎贝拉撅着嘴，一副不乐意的样子，但身体倒是很听话动起来，到酒柜旁边拿出托盘——这托盘就是专门准备给仆人的，林有德和他的女人们都是直接拿杯子和酒瓶。在托盘上摆上酒杯后，伊莎贝拉问林有德：“要喝什么快说。”

    “你的奶。”

    “苹果酒是吧，我知道了。”伊莎贝拉完全无视了林有德的话，自己给林有德选了一种酒。

    “为什么是苹果酒啊……”

    “这正适合娘娘腔的男人喝，不是么？”伊莎贝拉端着托盘来到林有德跟前，杯子往他手里一塞，随后给他满上。

    “等等，”林有德盯着酒杯里的液体，“这颜色……我怎么觉得像苦艾酒？”

    林有德刚说完，伊莎贝拉又往他的杯子里倒了另一种液体。

    “龙舌兰？”林有德咋舌，“苦艾酒里面兑烈酒，你这是……”

    然后林有德手中的杯子就被伊莎贝拉拿走了。

    “还是算了，”她说，“这不是人喝的。”

    伊莎贝拉话音落下的同时，林有德回过头，看见伊莎贝拉把装着两种完全不搭的酒混合成的液体的杯子放到酒柜侧面，随后取了一个新的杯子，拿了一瓶香槟回来了。

    “工作中还是喝点香槟好了。”她一边这样说，一边给林有德倒上香槟。

    林有德看着被子里那晶莹剔透的液体，不由得撇了撇嘴：“你这家伙，该不会是打算让我迷上你，最终对你言听计从吧？”

    “这确实也是一个办法，我也考虑过，不过只要想像一下被你迷上的情景我就恶心不止，所以最后还是算了。”

    林有德笑了，晃了晃手中的杯子，然后把杯口凑到嘴边闻了闻味道——这可是标准的品酒程序，林有德刻意让自己表现得像个真正的英国绅士一样……

    可伊莎贝拉冷冷的说：“我觉得，你还是像昨天晚上的家庭庆功宴上那样，豪爽的一碗一碗的喝酒比较好，你现在这样简直做作得一塌糊涂。还是说，这杯子太小，我应该换个碗过来？”

    “那有用碗喝香槟的！昨天我们喝啤酒当然要那样喝才对嘛。”

    林有德叹了口气，继续说道：“说实话，我觉得你的目的如果是让我迷上你的话，你已经达成了三分之一的目标了，我现在觉得和你这样相处挺愉快的。狐……千寻平时和我独处的时候也会这样和我开玩笑，吐槽，不过我和她在一起的时候基本都是她在装疯卖傻。用我很喜欢的中国传统艺术的行话来说，我和千寻在一起的时候，我就是个捧哏，她才是逗哏，和你在一起刚好换过来的感觉。不过也有时候是我拿你开涮就是了。”

    “虽然我不知道你刚刚说的什么意思，不过我想你应该是对的，你是‘主人’嘛。”伊莎贝拉在主人二字上咬了重音，“主人总是对的。”

    紧接着，房间里陷入了寂静。

    冷场的状态下，林有德轻轻摇晃着杯子，心想本来想和伊莎贝拉好好交流下的，结果她又把刚刚打开的门给关上了。

    ——难道是刚刚自己在她去拿酒时开的黄腔犯的错？

    就在林有德开始反省的当儿，伊莎贝拉自己开口了：“说句老实话，经过这些天的观察，我有点羡慕——不，我很羡慕你的政权的运作方式。你们互相信任着对方，互相支持着对方，没有怨言也没有利益算计，一起为着同一个目标努力。在我还是英国女王的时候，我根本无法想象这样的情景，我的大臣们总是在抱怨，总是想要从我这里获得好处，总是没办法做好我要求的事情，我整天在担心在顾虑，在压榨自己的脑汁。

    “可你和你的女人们处理问题的时候，总是在愉快的谈笑着，光是那种气氛就让我羡慕不已。”

    林有德看着伊莎贝拉，他没反应过来为什么话题突然跳跃到这个地方来，不过，伊莎贝拉这是头一回敞开心扉，讲述自己的感受，不管怎么看都是相当巨大的进步，可喜可贺呢。

    “那么，你希望加入我们么？”

    林有德问完就后悔了，他应该多诱导伊莎贝拉倾诉，直接抛出这个问题太急了，会堵上倾诉之门。

    可他没想到的是，伊莎贝拉竟然沉默了好一会儿，才摇头道：“还是不了，比起叛国，我宁愿忍受那些不愉快。”

    林有德只能耸了耸肩。

    不过，伊莎贝拉的防御已经松动了，将来还有机会，毕竟约定好的六个月时间，还剩下相当多呢。

###第457章 457 叫雌狐的不一定是狐狸###

    林有德的攻势布雷作战计划被他命名为“滚石”，在德国空军进驻法国机场的当天晚上，第一次布雷就开始了。

    鲁德尔的部队没有参加第一波布雷，因为他们的布雷区域在英伦三岛的另一侧，需要趁着夜色飞越整个英国，所以林有德安排他们在转场完成后休息一晚外加一个白天，第二天夜里才起飞加入作战。

    约阿希姆趁着这个空档，终于睡了个踏实的好觉。

    这之前整个鲁德尔大队的出击强度都高到离谱，尤其是在阻止英国人撤退的那些天，空袭基本就没停过，飞行员们大多都处在精力透支的状态。

    约阿希姆一直睡到第二天中午时分，才从床上爬起来。

    飞快的收拾了一下自己之后，约阿希姆离开小小的中队长室，沿着走廊向法国人提供的飞行员宿舍的大门走去，一路上路过好几个同中队的飞行员的寝室，结果房里一个人都没看到。

    “这帮家伙，倒是很有精力嘛。”约阿希姆嘀咕着，出了宿舍楼，然后就看见一大帮子人聚集在机库外的空地上，从服装看有地勤也有飞行员，所有人都伸长了脖子看着机库里面。

    约阿希姆挑了挑眉毛，迈开步子不紧不慢的向那边走去。

    他在人群外围发现了两名自己中队的新兵，就伸手拍了拍两人肩膀问：“怎么回事？”

    “今晚行动的领航员们来了。”新兵一边说一边回头，发现是约阿希姆就立刻站直身体，还要敬礼，但约阿希姆摆了摆手制止了他们。

    “放轻松，我又不是什么大官。领航员们来了至于引起这么大骚动么？不就是一群会开飞机的战姬小姐而已嘛。”

    “这个嘛……”新兵似乎一时不知道该怎么回答。

    这时候另一个中队的老油条发现了约阿希姆，就凑过来搂住他的肩膀：“你也来看新领航员了？”

    “不，我来看你们。只是一群战姬的小姑娘而已，为什么……”

    “这你就不懂吧？陆军那帮混蛋，平时总有战姬配合行动，所以可能不稀奇，我们空军可是清一色的老爷们啊，这下空军部队里也终于有战姬姑娘了，大家当然要来看个热闹嘛。而且她们要驾驶的新式飞机也挺吸引人的，你到前面去看就知道了，走走走，前面让一下啊让一下！”

    老兵拉着约阿希姆穿过人群，来到最前排。

    约阿希姆倒抽了一口冷气。

    “怎么样，这宝贝很漂亮吧？”

    约阿希姆沉默了几秒，才缓缓点点头：“是啊，很漂亮。”

    “听说是林先生亲自设计的外形，然后工程师们拿去风洞一测试，发现这外形竟然靠谱，于是这宝贝就诞生了。”

    约阿希姆皱起眉头：“你这哪儿听来的？”

    “政工委员。不过，就算这是政工部门的宣传，我个人觉得林先生铁定发挥了什么作用，要不然这宝贝不可能长得这么漂亮。”

    这一次约阿希姆也点头表示同意，这么超乎想象的造型，一定和林有德有关，就算不是他亲手设计的，也肯定和他拖不了干系。

    约阿希姆双眼直勾勾的盯着这崭新的机体，目光在它那前卫得不行的后掠翼上来回移动，等他回过神来后，才发现自己已经走到机体旁边，用手抚摸着那涂成黑色的机身了。

    这时候有女性的声音钻进他的耳朵：“它很漂亮，对吧？”

    “嗯，是的，很漂亮。”约阿希姆一边回答，一边循声望去，看见一名身材高挑的姑娘正站在离他不远的地方，面带笑容看着他，他赶忙把手从机体上拿开，同时麻利的补充道，“您也很漂亮，和它正相配。”

    “实际上，这就是我的座机。”女人——叫女孩更准确——用手抚摸着机身，“林先生给它确定的型号名叫‘雌狐’，我们都认为这是在讨好林千寻小姐。不过，它确实很衬那位妖娆的神姬小姐，不是吗？”

    “呃，是的。”约阿希姆发觉自己有点不知道该把眼睛放在女孩身上还是放在飞机上了，他的目光来回在女孩和飞机之间移动，“这……这机体到底是用什么来推进的？我没看到螺旋桨啊。”

    “它使用两台喷气式引擎，这是一种全新的引擎，由林先生七年前亲自下令设立的喷气动力实验室开发。”

    “呃，我从来没听说过这种新式引擎，既然它已经可以投入作战使用了，那应该进行过相当多的飞行测试吧？就算保密行动做得再好，飞行员们多少也会收到一些风声啊……”

    “那是因为这种引擎一直安装在飞行用的战姬魔导装甲上进行实验，这样即使出现问题，也能保证试飞的机体带着收集到的数据安全返航。”说着女孩对约阿希姆咧嘴一笑，“我本身没参加过这些实验飞行，都是听前辈们讲的。我加入这支战姬飞行队的时候，部队已经在准备换装雌狐了，我只飞过雌狐的前一个型号吸血鬼，那机体比起雌狐来差多了，真难以想象它竟然是雌狐的前身。两架机体放在一起对比的话，会让人情不自禁的想起《丑小鸭》的故事呢。”

    “是是这样啊，你这样说我反而有点想看看那只丑小鸭长什么样了呢。”约阿希姆顿了顿，再一次提问，“这个机翼……难道只是为了好看？”

    “我也不是特别清楚呢，前辈们都学过航空动力学之类的高深课程，但我没有，当时战争已经爆发了，为了尽快让雌狐投入实战，我们在活塞机上完成了基础飞行训练之后就被派到部队来了。不过，和驾驶活塞机的时候比起来，雌狐的俯冲非常平稳，前辈说这是因为后掠翼可以有效的应付空气压缩效应带来的激波什么的。”

    “是吗？”约阿希姆是开俯冲轰炸机的，一听这个就来了兴趣，注意力也终于完全转到这漂亮的飞机上了，“这是不是意味着，这家伙俯冲的时候不需要放减速板？”

    “还是要放，因为音障的存在，速度太快了会让飞机非常不好控制。哦对了，音障就是当飞机速度达到800公里以上时遇到的一个类似空气墙一样的东西，据说是林先生告诉工程师们这东西存在的，但是他也无法描述机体在遇到音障时的空气动力特性呢。据说喷气动力实验室的科学家们正在设计一种全新的飞行魔导装甲，准备用它来突破音障，收集实验数据。呃，先生你怎么了？”

    约阿希姆猛然从震惊状态中解脱出来，他像是要甩掉头发上的水一样晃了晃脑袋，随后问眼前的战姬姑娘：“那个，你刚刚说速度达到800公里……也就是说这家伙在俯冲的时候可以达到这个速度，并且还保持对机体的控制？”

    “它在平飞的时候就能达到八百公里的速度啊，”女孩歪了歪头，笑眯眯的对约阿希姆说，“我在格斗训练的时候，经常飞出九百公里的平飞速度呢。”

    约阿希姆的嘴巴张得老大。

    “九百公里？”

    女孩点点头。

    这个时候约阿希姆内心的某种欲求空前高涨，他犹豫了一下，还是问道：“那个……呃，战姬小姐……”

    “伊凡娜，伊凡娜?冯?克劳茨，曾经是个贵族。”说着女孩冲约阿希姆比了个v字的手势，约阿希姆完全不懂这个手势出现在这个时间点意义何在，可他也不得不承认，女孩笑眯眯的比v字的模样十分的可爱。

    “克劳茨小姐，”约阿希姆在一瞬间的抉择后，叫了女孩的姓，“这台机体，普通人能开么？”

    “很遗憾，不能。”伊凡娜摇了摇头，“听说没有魔导元件的版本正在开发中，但我们现在用的雌狐实际上也是一种魔导装甲，只不过魔导的部分比较少，所以生产性和维护难度都比一般的魔导装甲要低一些，但我们这个中队还是配了和正常战姬中队数量一致的魔导技师呢。”

    说着女孩指了指机库另一头，约阿希姆顺着女孩的手指看去，果然看到魔道技师制服那鲜艳的色彩。

    他不由得咂了咂嘴。

    这时候伊凡娜说：“不过，雌狐的座舱很宽敞，找到机会你和我挤一挤，说不定能带你飞一次呢。”

    “真的吗？”约阿希姆喜出望外，但立刻又觉得表现得这么不矜持好像不太好，于是改口道，“这个还是算了吧，会对克劳茨小姐的名誉造成不必要的损害。”

    “我倒是无所谓啦，不过，被关禁闭也挺难受的。您也别着急，林先生的目标是开发出不使用魔导技术的机体，向您这样的功勋飞行员将来肯定有机会开上的。”

    约阿希姆头一次发现把战果章戴在胸前还是挺有用的。

    就在这时候，鲁德尔突然出现在约阿希姆身边。

    “聊得挺开心嘛。”大队长拍了拍约阿希姆的肩膀，随后把目光投向伊凡娜，“伊凡娜?克劳茨小姐对吧？既然这么投缘，今晚的行动就由您和您的僚机来为科施纳的中队领航如何？”

    “乐意之至。”伊凡娜爽快的答应道，“不过，我们可不仅仅是领航啊，我们还可以为你们提供护航呢。”

    “谢谢，”鲁德尔说，“不过我想，我的飞行员们的技术足够自保了。”

    说完他转身，放开嗓门对飞行员们大喊：“别挤在这里了！今晚就要行动了，赶快开始准备！地勤都给我跑起来！飞行员们到任务简报帐篷集合！”

###第458章 458 叫滚石的，不一定是唱片###

    约阿希姆平时没少进行夜航训练，但这一次行动还是让他有了全新的体验。

    平时夜航训练，地面都有灯光——在林有德的改革之后，德国电力得到普及，而且普通人民收入提升使得他们也开始在晚上广泛使用电灯，煤油灯和蜡烛渐渐都被淘汰了。所以约阿希姆在夜航训练的时候，大地一片灯火通明，可现在机体下面是漆黑一片的大海，天空中反而星光点点。

    约阿希姆有种错觉，觉得自己正在倒着飞，他内心那种想晃动操纵杆把机体翻转一百八十度的冲动无比的强烈。

    憋了好一会儿，他终于忍不住启动了无线电，打破了无线电静默：“嘿伙计们，我总觉得我在倒着飞，你们也这样吗？”

    “一样，妈的下面黑乎乎一大块，简直就像大地消失了一样，看着真可怕。”

    “谁打破了无线电静默？给我闭嘴！”鲁德尔的声音盖过了其他人的回应，瞬间整个无线电频道里又恢复了一片寂静。

    约阿希姆坐在座舱里，觉得实在有些无聊，这在过去的飞行中可从未有过。原来窗外看不看得到东西，竟然给人的感受如此不同。

    约阿希姆抬起头，仰望着星空。

    ——不知道伊凡娜的雌狐现在飞到哪里了。

    雌狐因为飞行速度远比闪电快，但留空时间却不如闪电，所以在约阿希姆等人起飞后，引航的雌狐才会起飞，之后雌狐将会赶到机群前面去，利用战姬的夜间视力和机载设备核对地标找到目标区，然后使用电信号来引导机群。

    战术轰炸机大队多次演练过这一套战法，只不过他们的引导机是依靠141特遣队在地面点燃的火光来确认目标。

    但对于约阿希姆他们来说，这还是头一次执行这样的任务。临时焊在约阿希姆座舱仪表板上的指示仪看起来一副很不可靠的样子，约阿希姆真怀疑它是否能收到那位美丽的伊凡娜小姐发来的电信号。

    约阿希姆用手指敲了敲指示仪的外壳，盯着指示仪上那条单调的线看了几秒，叹了口气。

    就在这时候指示仪上的线突然波动起来，同时蜂鸣音也响起来。

    约阿希姆立刻打开无线电：“我的指示仪响了，你们呢？”

    约阿希姆的耳机里立刻传来一片肯定的回应，于是约阿希姆喊出了鲁德尔的呼号：“我们收到导航信号了。”

    “那就按计划行动，你们可以脱离编队了。”

    “是。”约阿希姆操纵飞机转向，他的中队跟着他一起动作，当转到正确的航向的瞬间，蜂鸣停止了，指示器上的画面也变成了规律跳动的波状图。

    这说明他们大致的方向是对的，等接近了目标，天上的战姬们会发现他们，然后投下照明弹指示目标区。

    约阿希姆盯着指示仪上的波动，小心的保持着飞机的航向，让波形维持稳定。

    突然，他的耳机中传来伊凡娜的声音：“中队长先生，你们非得太高了，请立刻开始降低高度。”

    “明白。”

    约阿希姆向前轻推操纵杆。

    布雷可不像俯冲轰炸，投下时战机速度太快或者高度太高，都可能会让水雷引信损坏失灵，所以必须降低高度和速度，贴着海面投弹。

    约阿希姆的机体挂载了一颗“石头”，这种大型水雷据说能直接炸断大多数船只的龙骨，吃水越深的船从它上面经过时受到的伤害就越严重，但如果投弹的时候把引信撞坏了，那它就和一块普通的大石头没什么区别了。

    除了水雷本体，约阿希姆的机体还挂了一个锚雷，作战任务书中第一轮投放的应该只有“石头”，但是鲁德尔大队的地勤犯了强迫症，觉得多出一点载重很不爽，非要挂点什么不可，所以他们就发挥了空军部队放荡不羁的传统，给约阿希姆挂上了。

    现在约阿希姆发现这该死的锚雷让它的机体很不稳定，不过问题并不是很大。

    约阿希姆盯着高度计，知道自己的机体现在已经离开了安全高度，随时都可能遭到地面防空火力的攻击。

    他身上脖子看着下方，还是什么都没看见。

    于是约阿希姆用无线电呼叫伊凡娜：“引航员小姐，我们现在在英国本土上空飞行么？”

    “准确的说，你们正沿着英国本土西侧的海岸线飞行。”

    “那我们还是有可能遭到敌人防空火力的攻击的嘛，可地面实在太安静了，好奇怪。”

    约阿希姆刚说完，就看见地面上一道探照灯的光柱射上天空，探照灯开灯后没过几秒，防空火炮的曳光弹就划破夜色，布满天空。

    “该死，敌人发现我们了。”

    “如果是防空炮的话，我们无能为力，不过好消息是你们马上就能到投弹区了。”

    “明白，目标指示就交给你们了，尊敬的女士。”

    这时候约阿希姆已经分辨出了陆地和大海——不会喷射防空炮的那一侧，就是大海。

    他的机队确实正如伊凡娜说的那样，正在沿着海岸线飞行。

    就在这时候，前方的天空中一发绿色的照明弹在夜色中点亮，照亮了大片的海面。

    “先生们，就是现在。”

    耳机里传来伊凡娜的声音的同时，约阿希姆下令道：“降低高度，注意投放次序，不要把‘炸弹’都仍在一起。”

    约阿希姆不断的降低高度，这时候他看见照明弹下方有个挺大的航标灯，他在飞越航标灯的瞬间按下了投弹按钮，紧接着整个机体就猛的抖了下，显然大家伙离开挂架了。紧接着约阿希姆又按了一下投弹按钮，小锚雷也被投下。

    接着约阿希姆开始把操纵杆向后拉，同时将油门踩到底，并且开启了加力燃烧器。特殊的催化剂被喷入发动机，两台强劲的引擎发出远超过平时的轰鸣声，排气管中不断有火花闪现。

    发动机加力运转带来的颤动让约阿希姆感到十分的愉悦，他靠在椅背上，抬起头想要在星空中寻找伊凡娜的雌狐。

    还不等约阿希姆如愿以偿，僚机的惊呼就在他耳机中炸响：“飞行战姬！在我们右侧！很明显的魔导装置运转光！”

    “全队改为平飞，我们速度快，甩掉她们！”约阿希姆立刻下达指令，“还有谁没有投弹？”

    没人回答。

    “很好，大家注意散开，不要被能量武器一次打到几个人，然后就祈祷林先生能保佑我们吧！”

    “没这个必要！”伊凡娜的声音在通讯频道中炸响，“守护天使从天而降啦！”

    就在她这样说的瞬间，约阿希姆终于找到雌狐的身影了——魔导装置运转时的亮光把它从星空的背景中凸显了出来。

    两架雌狐仿佛流星一般俯冲而下，对着英国人的飞行魔导装甲喷射出大量的曳光弹。

    飞在前方的魔导装甲立刻采取回避动作，可紧接着领头的雌狐就把目标对准了在空中急停调转枪口准备向雌狐射击的另一台魔导装甲。

    这一次没有曳光弹的弹幕，取而代之的是雌狐机头射出的单发曳光弹，光是看那规律的射击间隔，约阿希姆就瞬间意识到那是37毫米机关炮。

    英国人的飞行魔导装甲连中数发，高爆弹的爆炸一次次照亮它的外壳。

    紧接着英国人开火了，能量武器的光束划过天空，随后被力场盾挡住，散射向四面八方。

    伊凡娜的雌狐从英国人机体旁边掠过，这时候她的僚机开火了。

    错愕中的英国人再次被连续命中——战姬们的射击技术果然名不虚传，连约阿希姆这种队内的神炮手都自愧不如。

    被多次命中的英国魔导装甲向海面坠落，机体上的魔导装备的光芒迅速暗淡。

    两架雌狐则拉高，以极高的速度在天空中完成一个漂亮的筋斗，再次将炮口对准英国人的飞行魔导装甲。

    这一次伊凡娜发射了能量武器，光束一下子命中了失去僚机的英军装甲，让它的行动迟缓下来，紧接着伊凡娜改出攻击航线，将射击的机会交给她的僚机，而僚机则对行动几乎完全停顿的英军魔导装甲发射了航空火箭弹。

    她连射六发，命中两发。

    英军的长机看起来没有受到什么致命的破坏，但依然像块石头一样落向海面，不过它在入水前一刻稳住了机体——看来驾驶机体的英军战姬刚刚用力场盾挡住了火箭弹的攻击，只是被暂时震晕了。

    这时候，约阿希姆已经远离了交战的地点，只能勉强看到交战的情况，但随着照明弹的燃尽，这场不同世代的飞行魔导装甲之间的对决场面，也被黑暗吞噬，再也看不到了。

    这时候无线电中有人说：“那玩意如果用来向英国人的战列舰投炸弹，英国人估计屎都要被炸出来了吧？”

    话音刚落，马上有人回应道：“别傻了，高贵的战姬姑娘当然要和战姬姑娘对决，炸战舰这种毫不优雅的活儿只能我们来干。”

    “我倒是很想炸一次战舰。”伊凡娜的声音加入对话，“打这些老古董飞行魔导装甲，没什么挑战性啊。”

    “敌人都料理完了？”约阿希姆问。

    “没有，我们就打掉了一个。然后我看敌人太多了，就溜了。反正你们也已经脱离了，不是么？”

    “是啊。”

    “返航喽，回到机场我要喝酒，你们也来吗？”

    伊凡娜刚说完，飞行员们就异口同声的大喊：“来！”

###第459章 459 又到月底求月票的时候了###

    滚石行动开始第三天，林有德起了个大早，早餐也没好好吃，就跑到办公室来看昨晚的行动报告。

    “报告又不会自己长腿跑了。”伊莎贝拉没好气的吐槽道，“你就这么希望重创我的国家么？”

    林有德对伊莎贝拉露出一个意味深长的笑容，随后拿起像往常一样已经摆在他桌面上的报告开始阅读。

    看了几页他就一副欣慰的表情说道：“看来雌狐在战场上的表现不错啊，我还在担心并未完全成熟的喷气发动机掉链子呢。”

    伊莎贝拉一副不明所以的模样：“雌狐是什么？新兵器？”

    林有德拉开抽屉，在自己画的手稿中翻找了一会儿，拿出雌狐的概念设计图——其实就是他根据记忆把另一个时空的英国海雌狐喷气战斗机的样子给抄了过来。实际上，德国现在用的雌狐和英国的海雌狐是两回事，只是长得像而已。

    当年林有德作为一个半吊子军迷，对战斗机的喜爱基本不看性能和实际战果，全看造型。他对两种战斗机情有独钟：一个是格鲁曼的f14雄猫，另一个就是英国血统的海雌狐。

    林有德版的雌狐，与其说是一种喷气式战斗机，不如说是一种特型化的飞行魔导装甲，和美国人的飞行魔导装甲其实走的是一个思路，只不过林有德这边把外形彻底做成了飞机的样子，还加上了喷气动力。

    林有德把雌狐的概念图递给伊莎贝拉。

    “这就是我们的雌狐，你可以把它看作一种新式的飞行魔导装甲。”

    伊莎贝拉接过图，看起来对这新式魔导装甲很有兴趣。

    “这和美国人那种装甲有什么联系么？”

    “我确实是在看了我的情报源和观察员对美日战争的报告，才下决心要搞这么个东西的。不过相关的前置研究我早在美日开打之前就已经开始了。它实际上是一种飞机，等我们的技术成熟之后，就能把魔导元件去掉，变成普通人也能开的战斗机。到那时候我们将会统治整个天空。”

    “你就吹吧。”伊莎贝拉撇了撇嘴，不屑的说道，“别的不说，去掉魔导部件之后这个东西要怎么飞？在两个尾梁上加装发动机么？”

    林有德看着伊莎贝拉，一脸莫名。

    “我……”伊莎贝拉稍有迟疑，“我说错什么了么？”

    “这个东西，本身就靠喷气发动机来驱动。它的动力系统就没魔导装置的事情，魔导零件只是用来保证机体的强度，随着我们的工艺的改进，拥有更加可靠的发动机和强度更高的机体之后，就可以把魔导部件都取下来了。”

    伊莎贝拉皱着眉头仔细看林有德给他的图。

    “你说这个东西不靠魔导装置提供动力？可它身上没有螺旋桨啊——等下，所谓的喷气发动机到底是什么？”

    林有德这才意识到问题出在哪里：伊莎贝拉根本就没有喷气发动机的概念。

    “帮我开发喷气发动机的工程师里，不少可是来自英国的啊。”林有德皱着眉头看着伊莎贝拉，“可你身为女王竟然完全没听过这事儿，难怪他们要离开英国跑来德国呢。听好，喷气发动机是用全新的发动机，通过在燃烧室里加热气体让气体膨胀，然后向后喷射，从而产生推力。当然具体的过程比这复杂得多，不过概括起来大概就是这么一个过程。”

    伊莎贝拉疑惑的问：“这种发动机不用螺旋桨？”

    “不用。”林有德摇摇头。

    “而且它的推力比用螺旋桨的活塞发动机要大很多，对吗？”

    “不光是推力大，还能解决活塞发动机面临的一个重要问题。”林有德顿了顿，“我不知道你能否理解……”

    “如果一个问题你能理解，那么我也能。”伊莎贝拉打断林有德的话，高声强调道。

    “好吧，活塞发动机靠螺旋桨产生推力，但是当飞机的速度增加到一定程度后，比如增加到七百多公里，这个时候螺旋桨桨叶靠外侧的部分的合速度已经接近甚至超过了声速，所以桨叶前端会因为空气压缩效应而产生激波，导致这部分超过声速的桨叶无法提供推力了。换而言之，只要采用活塞发动机，飞机就有一个无法突破的速度瓶颈。而喷气发动机就没有这个问题，要想突破声速，那就必须采用喷气发动机。”

    林有德停下话语，看着伊莎贝拉，用眼神问她“你明白了么”。

    “我明白是明白了，”伊莎贝拉狐疑的盯着林有德，“你们造出能飞到八百公里时速的飞机了？”

    “没有，但是我们通过实验得出了这个结论。”林有德扯谎也扯得越来越熟练了，张嘴就来。

    但伊莎贝拉显然没那么容易被糊弄，她说：“可是，我好像记得，我的间谍早就发现你成立了一个叫做喷气动力实验室还是什么实验室的机构，现在看来那就是研究这种发动机的机构吧？我怎么记得你在32年就已经设立这个机构了？那时候你才刚刚大权在握没多久，而且手下也没有那么多科学家和工程师啊。”

    林有德盯着伊莎贝拉，露出一个别有深意的笑，随后低头把目光投向桌上的报告，显然不打算再继续这个话题了。

    伊莎贝拉一副难以释怀的样子，但她也没有继续追问，大概是因为她很清楚，继续追问林有德也可能只会说什么“你成为我的女人就一切都清楚了”的话。

    林有德把报告一路翻到最后，随即把它往旁边一推，一副不满的口吻抱怨道：“竟然还是没有击沉击伤船只的报告！第一天明明投了一千枚啊！到现在一艘船没炸坏。”

    “第一天主要投在皇家海军的锚地外面吧，”伊莎贝拉说，“主力舰这种东西不可能经常在港口进进出出的，驱逐舰之类的又不会触发你的水雷，这很正常吧？”

    “确实……等等，你和我是敌对的吧，帮我分析这些好么？”

    伊莎贝拉听林有德这么说，也一副坏事了的表情，赶忙闭上嘴。

    林有德撇了撇嘴。

    “昨晚在利物浦等民用港口投了七百多枚，希望今天能有战果。”他如此小声祈祷着。

    （虽然还欠着两更貌似，不过本月总更新如此良心，不投一票么？）

###第460章 460 一家人最要紧是整整齐齐###

    温斯顿丘吉尔接到战姬部队目击德军“新式飞行装置”的报告后，只是稍微挑了挑眉毛：“他们又有新玩具了啊。W”

    看起来首相先生对德国人的新装备已经见怪不怪了。

    “德国人能在夜间准确的把炸弹投到我们的机场上，这本身就说明他们又采用了新技术。”不管部大臣亚瑟?格林伍德一边说一边摇摇头，“我想我们必须承认，林有德的科技制胜论还是有他的道理。”

    “是啊，虽然我早就这样觉得了，但我以为科技的优势在十年以后才会体现出来。”温斯顿丘吉尔阴沉着脸，“等这场战争结束了，我们必须好好反省一下这一点。现在亚瑟，让我们继续研究如何解决眼前的问题。”

    “好的。”格林伍德点点头，由于他是不管部大臣，没有固定的职责，最近成了内阁的救火队，哪儿有问题就会被丘吉尔派到哪里去。

    “我认为德军的行动很奇怪。”丘吉尔用手指敲打着桌面，桌面上刚好放着关于昨晚德国人空袭的报告，“昨晚他们出现在利物浦等港口附近，却没有攻击码头上正在卸货的船只，这让我百思不得其解。德国人肯定投下了什么东西，但我们却没有接到损害报告。”

    “关于这个问题，”亚瑟?格林伍德一副若有所思的模样，“实际上我有个推测，但我还没找到可以支持这推测的证据。”

    “我也有个推测，亚瑟。也许我们想到一起去了，说吧亚瑟。”

    “我想德国人可能扔下了水雷。”

    丘吉尔笑了：“亚瑟，你不愧也是海军出身。没错，我也觉得他们布雷了，林有德肯定知道我们最担心补给线被切断，海运是我们的生命线，如果港口被水雷封锁，我们就只能投降了。

    “现在我们还没有接到损害报告，是因为德国人的雷区还没形成。我们不能让他们的雷区形成，为此我准备采取措施，首先他们肯定会继续利用夜间进行布雷行动，我们可以安排战姬在几个港口执行夜间巡逻任务，阻挡他们布雷；其次我们要调动所有可以用的船只和人员，保证各个港口主要航道的畅通。”

    格林伍德赞同道：“我赞成，不过我们维护魔导装甲用的资材已经消耗得差不多了，从美国订购的货物还在半路上，可能我们无法保证向每个遭到布雷封锁的港口都派出足够的战姬。”

    “不亚瑟，就算美国订购的资材到了，我们也没有足够的力量来防御每个港口，我们只保证几个重要的港口，其他港口我们都放弃掉，懂吗？扫雷工作也是，我们把能够进行扫雷的船只和人员调动到重点保护的港口，其他港口德国人要布雷就让他们布雷好了。”丘吉尔顿了顿，趁这个机会缓了口气，随后下令道，“所以亚瑟，你去负责这事情。我给你调动所有飞行战姬部队的权限，皇家海军也会全力配合你的工作。”

    “是，首相阁下。”

    **

    露丝百无聊赖的看着窗外熟悉的伦敦街景——准确的说，是曾经熟悉的伦敦街景。露丝印象中的伦敦永远都是一座绅士之城，路上的行人永远都衣冠楚楚仿佛闲庭信步一般。

    可现在，古老的富有历史感的街道上警察正在追打着示威的工人们，被按倒在地上的工人穿着破旧的满是油污和补丁的衣服，通红的脸上是满满的怒容。露丝无法想象这些人竟然也是伦敦的居民。

    露丝看见警察们正在狠砸一张标语牌，牌子上写着“你们发动了战争现在你们却扭头想跑”这样的话。

    这时候，露丝听到母亲在叫自己。

    “露丝，别看那些，真正的淑女应该对这些粗俗之人熟视无睹。”露丝的妈妈是个典型的英国贵族妇女，高傲严厉而且死板得可怕。

    “是的，妈妈。”露丝收回目光，把汽车的窗帘拉上，随后目视前方。开在露丝一家的车子前面的是一辆美国产的福特车，这种车因为在美国连中产阶级都开得起，所以在英国不是特别受待见。

    福特车的车顶上捆了像小山一样的行李，它每次车体晃动，露丝都会担心那小山塌下来。

    “一看就是稍微有点小钱的暴发户，”露丝的母亲抱怨着，“这种人就应该留在英国，并且把他们的财产用来买战争债券，这样才对得起这个让他们发家的国家。”

    露丝终于忍不住说道：“妈妈，真要较真，我们也应该……”

    “我们是因为祖先为女王奋战而受封，我们世代都为女王服务，尽我们的义务！别忘了你的哥哥可是作为英军军官留在了大陆上！我们已经尽到职责了。而且我们并不是逃离这个国家，我们只是去加拿大的封地继续履行义务，在这国家危难的时刻，我们要去保证殖民地的稳定！”

    “加拿大已经不是殖民地了，他们是英联邦加盟国……”

    “只要他们那里还有总督，他们就是殖民地！”

    露丝不由得闭上嘴，她知道自己说不过母亲。

    在露丝闭嘴之后，她母亲还在喋喋不休：“查尔斯也是，非要加入进攻部队，说什么要成为伟大胜利的一份子，成为现代威灵顿的追随者，结果当了德国人的俘虏！要不是德国人把俘获的贵族军官的名单列出来反复广播，我还以为他死了。男人根本就是这样，什么都不懂。一家人最要紧的是整整齐齐，什么胜利，靠边站吧。”

    露丝心烦意乱，内心有种给母亲一巴掌让她闭嘴的冲动。

    就在这时候，车子停了。

    露丝恨不得立刻打开车门冲下车去，却被母亲一把拉住。

    “等管家来开门，露丝！淑女在人前任何时候都要优雅！”

    露丝翻了翻白眼，这时候管家把门打开了：“小姐太太，港口到了。”

    露丝这才把手放在管家的手里，她的身体早就记住该如何优雅的下车，一连串的动作完成得行云流水。

    下车之后，她抬起头，看了眼晴朗的冬日天空，随后目光转向即将搭乘的游轮。

    白星航运的万吨级游轮看起来崭新漂亮，船尾的皇家海军圣乔治十字旗表明它已经被皇家海军征用。据说她刚刚执行完从加拿大运送士兵到英国的任务，搭载露丝这些逃跑的有钱人，只是为了避免她回程时空载浪费燃料。

    高价船票全部由皇家海军负责发售，销售所得款项将会成为国家的战争资金。

    露丝跟着队伍向前移动，很快登上轮船。

    上到甲板之后，露丝来到船舷边上，俯瞰码头上的人群——过去露丝也曾经达成游轮前往新大陆，那时候码头上送别的人都带着和善的笑容，向轮船挥舞着帽子。可现在码头上满是罢工的工人和警察，警察组成的阵线将码头一分为二，被堵在远离游轮一侧的工人们群情激昂。

    他们正在高呼口号，那震天的声浪露丝都听得一清二楚。

    露丝百无聊赖的看着人群，等待着船只，她没等多久，的汽笛就拉向了。露丝看见岸上的水兵把最后一根缆绳解下，扔向游轮，紧接着轮船开始缓缓的向前移动。

    岸上的人群突然爆发出一阵高亢的呼声，冲击着警察们的防御。

    这时候露丝听见旁边一位绅士说：“我们提前出航了，这帮傻蛋被摆了一道，哈哈哈。”

    露丝抿着嘴，这时候她看见有两名提着行李箱的人闯过了警察的封锁线，他们高举着手上的纸片，拼命的挥舞着。

    露丝猜测他们拿着的应该是船票，她不知道像这两位这样看起来一点钱没有的人是从哪里弄到船票的，想必是花了不少功夫吧。

    露丝看见金发的那位青年把行李箱往码头上一扔，就纵身跳下海，拼命向离岸的轮船游来，可是轮船的速度虽然缓慢，却仍然比人游泳要快。

    露丝就这样看着那年轻人被游轮一点一点的落下，最终看不见了。

    露丝叹了口气，她继续趴在船弦上看风景。

    码头正在一点一点的退向远方，蓝天碧海渐渐的占据了整个视野。这美丽的景色，让人无法相信战争就近在咫尺。

    “也许去加拿大也不错，”露丝小声嘀咕着，“至少不用整天看那些令人担忧的新闻，也不会在晚上被防空警报惊醒。”

    他的话被刚刚说群众被摆了一道的绅士听到了，绅士面带微笑的向露丝搭话道：“看来，这位小姐对德军的空袭深恶痛绝啊。”

    露丝看了绅士一眼，不知道哪儿产生了一股厌恶感，便回应道：“空袭警报虽然讨厌，但这是我们主动去招惹别人造成的结果，所以也没什么好抱怨的。”

    “小姐，这你就不对了，看起来确实是我们主动攻击德国，但那是因为我们不主动出击的话，德国就会来攻击我们，这叫做预防性战争……”

    绅士的话音未落，两人脚下的甲板就剧烈的抖动起来，同时船舷外的海面突然竖起一座“高峰”，紧接着大量的海水劈头盖脸的就向甲板压下来。

    露丝直接摔倒在地上，闹到碰到船舷救生艇架的基部，直接昏死过去。殷红的鲜血从她头上流出，迅速和海水混在一起。

###第461章 461 做人最重要开开心心###

    狐狸一进林有德的办公室，就大声嚷嚷起来：“今天早晨，一艘万吨级游轮触雷沉没啦，滚石计划第一个战果来啦！”

    “哦是吗？”原本靠在椅背上享受伊莎贝拉的揉肩服务的林有德猛的从座椅上弹起来，双手撑着桌子，身体前倾盯着狐狸问道，“知道上面有多少物资吗？”

    “你别这么兴奋，后面那位简直要咬人了你知道么？”狐狸故意把拿着报告的手往后藏，同时笑眯眯的看着林有德身后。

    林有德耸耸肩：“我可欢迎她来咬我了，咬哪儿都行，任选。得了得了，快告诉我那船上运着什么，魔导材料？”

    “没有，那是一艘从英国开往加拿大的船，上面除了逃跑的贵族和他们的行李宠物之外，啥也没有。”狐狸把手里的报告放在林有德的桌上，“不过，好消息是，上面有不少大贵族的家眷，包括一名战时内阁阁员的孩子。水雷的爆炸威力非常大，所以这艘船不到二十分钟就彻底沉没了，船上大多数人连换救生衣的时间都没有，到我们情报发出的时候，一共才救起来不到三百人。”

    林有德咂了咂嘴。

    “这样英国朝野肯定会一片震惊，可有丘吉尔受的了。”

    这时候林有德的目光正好扫到狐狸的报告的最后一行，他不由得皱起眉头。

    “英国海军开始扫雷了？这反应够快的啊。”他抬起头，一脸担忧的看着狐狸，“是不是我们走漏了风声？”

    不等狐狸说话，伊莎贝拉就哼了一声说道：“丘吉尔可是海军大臣出身，像这样的事情，他肯定会立刻想到两个可能：那就是潜艇和水雷。他肯定会一边派出q船搜索潜艇，一边调动海军来扫雷的。不要小看我的大臣们啊！”

    “明明有人因为我一张纸条，就把最能干的大臣给边缘化了。”林有德反唇相讥，让伊莎贝拉的表情变得十分微妙。

    看伊莎贝拉没有回嘴，林有德又把注意力转到眼前的正事上。

    “潜艇啊……虽然我们已经开始潜艇部队的再编成了，不过现在产能果然还是要首先保证航空母舰的建造啊。”

    在印证了航空攻击对舰船的效果后，同意改装一艘大型货轮，作为舰载机运用理论试验舰，同时还同意停建俾斯麦号的第二舰提尔皮茨号，将已经造好的舰体改装成德国海军的第一艘正规航空母舰。

    德军虽然在潜艇上有现成的经验可以快速成军，但现在能分给海军的产能实在太少。

    虽然这个时空的俄国是沙俄不是苏联，所以首都在波罗的海岸边的彼得格勒，德国海军在消灭了沙俄波罗的海舰队后，可以直接开到彼得格勒岸边炮击城市，但如果陆地上顶不住俄军的攻势，海军打成什么样都白搭。

    何况要消灭波罗的海的俄国舰队，对现在的德国海军来说也挺困难的。

    俾斯麦号建成之后可能可以和俄国的老旧舰船一战，但现在舰船比俄国海军还要老旧的德国海军肯定没这实力。

    林有德的工厂现在正全力以赴的生产战车飞机和大炮。六月的时候，德国还只能一个月生产三百架飞机，到现在飞机的月产量已经提高到七百架，而且还在提高。按照林有德的计划，到1940年，德国飞机年产量将达到三万架，这个时空基本只有美国能爆出这个数量的飞机来，林有德希望在美国参战之前用产能把俄国堆死，然后再专心的对付阿美利加。

    不过看现在美利坚对俄国那不遗余力的输血，大概这个目标很难达成了，所以林有德必须在和俄国正式开战之前打垮英国，为了达成这个目标，必须尽快削弱英国的战斗意志。

    “从这两天的战况看，”林有德用手指敲着桌面，“水雷的效果没有想象中那么大，我们确实应该出动点别的东西来增加对英国人的压力了——当然滚石行动还是要继续执行的，没有海上封锁，丘吉尔这货肯定会和我们死磕到底，必须釜底抽薪，断了他自信的来源。”

    “你就说双管齐下就完了呗。”狐狸不以为意的耸耸肩，“至于给温斯顿丘吉尔的施压方式，我看罢工怎么样？”

    “不，那对我们基层组织的损害太大。”林有德摇摇头，“我们好不容易才在丘吉尔的白色恐怖中把基层组织保存下来，现在却发动罢工，那不就等于主动把组织再暴露给丘吉尔么？”

    “也不一定，”狐狸耸耸肩，“现在英国社会上和我们无关的罢工和示威到处都是，丘吉尔的演讲确实安抚了相当一部分英国国民，但这场战争毕竟是英国政府主动发动的，英国议会里认为丘吉尔应该引咎辞职的人也不少。所以，我们如果做得巧妙一点，丘吉尔很可能怀疑不到他认为已经被肃清的nerv英国支部头上。”

    林有德没有立刻回应狐狸的话，他摸着下巴上的胡渣，微微皱着眉头思考着。

    想了一会儿后，林有德突然回头问伊莎贝拉：“你怎么看？”

    “暗中采取一些行动呼应反丘吉尔派的政客如——我怎么知道你该怎么做！这种问题不要问我啊！”伊莎贝拉咆哮着，顺手给了林有德一巴掌。

    林有德摸了摸不痛不酸的脸颊，对狐狸说：“就按女王陛下的建议做，呼应那些反丘吉尔派的政客，向英国抛出橄榄枝——当然，布雷行动和对英国机场的压制还是要继续，一刻不能停。”

    “你！”伊莎贝拉直跺脚，“我的建议肯定不会管用的！你就不怕被我坑吗！”

    “我刚刚不是说了么，击败英国的关键，是断绝丘吉尔自信的来源，让他无法再抵抗下去。所以关键还是我们的军事行动。在军事行动之外所做的一切，哪怕只是稍微给他添点乱子，都是有意义的。”林有德顿了顿，对狐狸说，“你最近能抽出时间呆在我身边吗？”

    “可以是可以，怎么，想我了？”狐狸坏笑着看着林有德。

    “对，我想你了，所以从明天开始我的护卫和对伊莎贝拉的看守就交给你负责。”林有德目光转向趴在椅子上像猫一样睡得正沉的喔酱，“而喔酱明天就开始执行干扰皇家海军扫雷作战的任务。”

    睡得正香的喔酱在听到自己名字的瞬间就弹起来，一脸茫然的左顾右盼，然后对着林有德发出了“喔”的声音。

    “等一下，”伊莎贝拉大声说，“你要把高贵的珍贵的神姬派去执行这种低价值的任务？你……”

    “看你这么着急，我就知道我的决定是对的。”林有德坏笑着对伊莎贝拉说，“而且，硬要说这是低价值任务什么的，你觉得我有这么傻么？我对皇家海军不说知根知底，但了解的程度远远超过你的想象。皇家海军确实在达达尼尔海峡之战后就设立了专门的扫雷部队，可那是用来在敌人威胁底下强行排除雷场的部队，在自家港口扫雷用的还是征用的民船和平民。”

    伊莎贝拉脸色臭得可怕，女王陛下似乎在林有德面前就会像这样城府尽失，完全藏不住心里的事情。

    林有德欣赏着伊莎贝拉的表情，得意洋洋的继续说：“所以使用喔酱来袭击这些征用的民船，能够制造巨大的恐慌。虽然英国有着优良的海军传统，所以被征用的船只和船员们不太可能因为恐慌就停止扫雷作战，但扫雷的效率肯等会大打折扣。”

    伊莎贝拉咬了咬嘴唇，算是默认了林有德的说法。

    林有德转向喔酱，笑着对她说道：“所以，之后要拜托你了，喔酱。”

    喔酱歪了歪头，显然没明白林有德在说啥，不过她依然喔了一声作为回应。

    狐狸也过来摸着喔酱的头发说：“你就破坏那些民船就好了，我的特工们会负责在人群中制造恐慌的。”

    一直哭丧着脸的伊莎贝拉突然问狐狸：“为什么我感觉你的特工无孔不入？”

    “这主要是因为我们在全世界范围内都有协力者。”狐狸对伊莎贝拉露出甜美同时又暗含着阴狠的笑容。

    伊莎贝拉不满的嘀咕着：“收买就收买，还协力者，哼。”

    “这你就错了，陛下。”狐狸转到伊莎贝拉身旁，用胸部顶着伊莎贝拉的胸部，“亲爱的当时可是给我制订了三条铁律：不暗杀不色诱不收买。我当初可是对这三条非常不满，可是现在我明白这三条铁律的意义了。能被我们收买的人也会被别人收买，能被我们色诱的人也会被别人色诱，用他们风险实际上比获得的收益要大。负责情报工作的人必须有坚定的信仰，只有这种人才不会被收买不会被色诱，由这种人构成的情报机关拥有莫大的力量。

    “所以，我在英国的协力者也是坚定的泛人类主义者，他们不为钱财行动，所以你们从经济状况上看不出端倪，他们也不会突然和陌生美女频繁接触，只要他们自己不开口，谁也看不出来他的日常生活有什么异常。但是他们又有一颗敢于牺牲的心，一旦必要，就会不顾一切的把情报送出去，这样的人有多大的能量，陛下您明白吗？”

    “我明白了，”已经被逼到墙角的伊莎贝拉说，“可我还是不懂你为啥要在说这些事情的时候要把我顶到墙角来。”

    “当然是因为亲爱的喜欢看两个大美女的胸部互相挤压的样子啦。”狐狸回头看着林有德，“对吧亲爱啊的。”

    “对。”林有德肯定的说道，同时竖起大拇指。

    “要不我干脆在你面前干了小伊莎贝拉吧？”狐狸坏笑着建议道。

    “那还是免了，”林有德摇摇头，“不过，我刚刚又有了个好主意，可能需要利用一下我美丽的女仆小姐呢。”

    说着，林有德对伊莎贝拉露出不怀好意的笑容。

###第462章 462 这只章鱼就叫成仔好了###

    迈克尔趴在船弦上，专心的盯着水面。W

    终于，他看见有东西冲破海面，那是个圆形的物体，表面充满让人联想到海胆之类的恶心东西的触角。

    “我看到德国人的水雷浮出来了！”迈克尔对着驾驶舱方向大喊，“在我们右前方，小心掌舵！”

    这时候，在水下负责剪缆作业的人在船舷边上露出脑袋，用力拍着船舷，提醒迈克尔把他拉上去。

    迈克尔伸出手，把水里的伙计连人带装备都拽起来。

    “这附近水下都没有水雷了，”伙计脱下面罩，“那是唯一一枚漏网的。”

    更早的时候，皇家海军的扫雷艇已经拖着扫雷具在这片水域转了好几圈了，迈克尔他们的任务是人工确认是否有水雷漏网。

    这时候船长从驾驶舱出来，朗声问道：“你确定水下没有其他水雷了？昨天我们也是这么说的，结果港务部门刚刚下达让外海锚地的船进港没多久，就有三艘船被炸沉了。”

    “可是昨天那三艘船沉没之后，我们立刻又进行了一次扫雷作业，没找到任何新的水雷啊。”迈克尔皱着眉头，“会不会是鱼雷之类的东西啊，德国人不是很喜欢用潜艇么？”

    “港务部门认定是我们没把水雷扫干净，我被狠狠的骂了一通，妈的。”船长摸了摸自己的大胡子，一脸不爽的表情，“总之，再下水一次，好好的看清楚到底还有没有漏网的。”

    船长说完，迈克尔就听见负责水下作业的伙计长叹了一口气。在海上，船长的命令是绝对的，这伙计只能乖乖的再下水一次了。

    这时候，远处的港湾巡逻艇开炮了，炮弹连续落在浮起来的水雷周围，终于引爆了水雷。

    迈克尔看着水雷爆炸掀起的水柱，忽然冒出一句：“这种锚雷，能直接炸毁数万吨的游轮么？我怎么觉得它没这个威力呢？”

    船长咂了咂嘴，他的大胡子随着咂嘴的动作上下蠕动着。

    “如果德国人使用了什么新武器，我一点也不奇怪。从上次大战开始，他们就喜欢赶时髦，什么飞艇啊，毒气啊，火焰喷射器啊冲锋枪啊，哼。而现在统治德国的那位中国人听说特别尊敬法国的儒勒凡尔纳，由他统治德国人，搞出什么都正常。如果是新武器，我们根本对付不了，所以瞎操心没任何意义，我们做好我们能做的事情就可以了。”

    迈克尔点点头。

    这时天上隐约传来嗡嗡声，迈克尔抬起头，看见一个细小的黑影在湛蓝的天空中缓缓飞过。

    “该死的德国人，皇家空军就不能想办法解决一下这些东西吗？”船长不耐烦的抱怨着，“它整天嗡嗡嗡的在天上飞，我们做什么它都看得一清二楚。而且最重要的是，它那嗡嗡的声音，简直比苏格兰人的风笛还要让人烦躁！”

    迈克尔看了船长一眼说：“昨天在酒馆闲聊的时候，我听几个初级魔导技师说，德国人投入了一种新式的飞行装甲，能飞得和飞机一样高，速度比飞机更快，所以皇家空军现在不敢轻易出动了。”

    船长的大胡子又动了动，他挥了挥手：“好了，不说了，赶快给我再下水一次，海上的锚地里还有船在等着进港卸货呢。动起来动起来，小伙子们！”

    **

    一个小时后，迈克尔和船上其他工作人员一起看着第一艘轮船驶入他们负责扫雷的航道。迈克尔估计这船少说八千吨，看吃水船上的货仓百分百塞满了沉重的货物，总排水量可能达到了万吨。

    那船的船体保养得很糟糕，大多数外壳漆都掉了，锈迹斑斑，它的船东一定是个吝啬鬼，连那点油漆钱都要省，他难道不知道不勤快点刷漆，船会老化得快么？

    和锈迹斑斑的船体相呼应，货船的烟囱喷出滚滚浓烟——它的锅炉肯定也很少维护，燃料多半用的也是炼制得很粗糙残渣很多的劣质油，燃烧都不充分，否则不会有这么大的烟尘。结合那缓慢的速度，这货船给人一种老人步履蹒跚的感觉，简直让人按耐不住想要上去扶它一把。

    迈克尔注视着这艘老船，在心中一遍遍祈祷它平安走过这片航道。倒不是迈克尔心系国家，他只是尽快结束今天的扫雷作业而已。昨天就因为有船在迈克尔他们负责的水道触雷，迈克尔他们一直忙到晚上才收工休息——可到最后他们也没有找到一颗漏网的德国水雷。

    负责水下作业的哥们低声嘀咕：“它这快航行到昨天那艘船触雷的地方了吧？”

    “闭嘴，”迈克尔小声说，“说这个太不吉利了，等它开过去再说啊。我可不想饿着肚子再忙到晚上。”

    “你跟德国人抱怨去，有本事让他们不要晚上大老远的飞过来布雷啊。”

    迈克尔和同伴小声拌嘴，同时双眼一刻也没有离开海面上的老爷船。

    通过迈克尔所在的征用民船附近水面时，老爷船拉向了汽笛，用雄浑的汽笛声向辛苦扫雷的迈克尔等人致敬。

    然后它就触雷了。

    从迈克尔的视角看，老爷船仿佛被腾起的水柱一切两半，至少有几吨的海水被抛了起来，水柱落下的同时，海浪波及到迈克尔等人的船，让甲板像荡秋千一样左右晃动起来。迈克尔双手抓着船舷，继续盯着老爷船。

    他看见老爷船的船体中部缓慢变形，显然龙骨的结构已经被破坏，海水肯定已经灌入了船体下层的舱室。老爷船运载的大量货物此时就成了致命的剧毒，让老爷船的生命飞快的流逝。

    迈克尔怀疑它很可能坚持不到十分钟。

    这时候船长的吼声让迈克尔猛醒过来：“都愣着干什么！我们要开始救人了！动起来动起来！”

    船长的话音刚落，就有人从老爷船上跳水，紧接着船员们接二连三的出现在甲板上，下饺子一样跳进水里。

    迈克尔顺手拿起挂在船弦外侧的轮胎，轮圆了胳膊就甩出去，其他船员们也纷纷把船上的救生用品甩下水。

    在奋力划水的船员们身后，货船的船体渐渐折断，被爆炸波直击的中部已经没入水下，船体后部翘起，已经停转的螺旋桨都露出了水面。

    紧接着大量的蒸汽从烟囱中喷出，看来锅炉的蒸汽管道破裂了，随后因为拉着的缆绳断裂，烟囱在自身的中立作用下弯倒，砸进水里。

    现在船舶的烟囱已经不会缆绳断裂就弯倒了，这船的船龄果然够长。

    很快，整艘船完全消失在了海面上，只剩下一些油污表明它曾经存在过。

    “妈的，”迈克尔听见船长的咒骂声，“到底是怎么回事！我们明明已经把水雷都清除光了，也没看见潜艇的潜望镜！德国人到底在用什么攻击我们？”

    迈克尔回头看了眼在驾驶室门前懊恼的揉着头发的船长，随后扭头看着本来跟在老爷船后方进入航道的另外几艘货船。

    那些货船正在调转航向，准备离开这片还存在着威胁的水域。

    就在迈克尔准备移开目光的瞬间，又一艘货船被腾起的水柱“切断”，紧接着沉闷的爆炸声震撼着每个人的耳膜。

    迈克尔听见有人小声嘀咕：“我想这绝不是我们漏掉了水雷的责任，德国人肯定在这海里面设置了水雷之外的什么东西。”

    “我听说他们曾经在自己的内河里用过巨型章鱼来袭击我们的内河炮艇，还有河岸上的部队。”

    “我从荷兰回来的表哥说，德国人能操纵海蜇！”

    “你是傻瓜么，报纸上都说了那是德国人使用的化学武器，他们在海水里放了化学制剂，才导致我们下水的人都石沉大海。”

    “真的是海蜇，我表哥亲眼看见的！”

    这时候船长大喊：“好了，够了！”

    船上瞬间安静下来。船长继续说：“不管你表哥看见了什么，既然报纸说是化学武器，那就说明你表哥看到的真相对帝国不利，所以你给我闭上嘴，不然秘密警察来找你，治你一个妖言惑众之类的罪名，那时候谁也保不了你，哪怕你拿出450英镑来贿赂那些秘密警察也没用！”

    这时候船上的报务员从驾驶舱里探出头，对船长大喊：“港务局要求我们再次清理航道，查明到底是什么东西击沉了货船！”

    “告诉他们我们正在做！”船长说完再次看着自己的船员们，抬起双手不断拍掌催促道，“你们都听到了，该干活了。虽然现在看来我们对德国人的新武器无能为力，但至少我们得做个样子给岸上的大人物们看！动……我的天呐这是什么？”

    船长惊呼的同时，迈克尔也愣住了。

    他看见一个披头散发浑身湿漉漉的小姑娘爬上船舷，好奇的观察着船上的众人，当她看见已经穿好水下作业用的衣服的作业员后，便发出“喔”的声音，随即跐溜一下从船舷外消失了。

    “有人落水啦！”迈克尔下意识的高呼，同时扑到船舷边上，往水中看。

    他刚好看到满是吸盘的触手钻破水面的刹那。

    紧接着触手裹住这艘不大的机动帆船，将整艘船拉进水里。

    迈克尔落水之前深吸了一口气，入水之后他立刻睁开眼睛，小心的规避那些绳索，避免自己被缠住，同时手脚并用向水面游去。

    说时迟那时快，他看见水中有一只巨大的眼睛正在注视着他，把他吓得够呛。随后他才发现那是大章鱼的眼睛。

    硕大的海兽马上移开了目光，向另一个方向游去。

    迈克尔注意到，章鱼前方有个娇小的身影在引导着它。

###第463章 463 非洲部落战士深夜大战黑猩猩###

    入夜后，多佛港的酒馆里挤满了被皇家海军雇佣的民船船员。W。23uｓ。　看最新最全小说

    看起来十分有闲情逸致的是皇家海军征用的商船的雇员，他们因为德军水雷封港，商船无法出航，已经在岸上闲了好几天了。

    而那些看起来累得魂都丢了的，不用问，肯定是负责港口扫雷的小船上的船员。

    此时参加扫雷的船员们正在交头接耳，小声讨论着最近的传闻。

    “听说利物浦好多人被德国人的军用章鱼吃掉啦。”

    “胡说，我听到的是被德国人派来的神姬吃掉啦，海军出动了神姬大人去抓捕作乱的德国神姬，但对方会潜水，在水下活动根本就找不到她。”

    “我这有最新的消息，海军的神姬被德国人派来的神姬抓到水里吃掉啦！”

    ……

    诸如此类的传言在多佛等海滨城市的每个酒馆里流传着，不管政府和海军张贴多少告示，用广播喇叭声嘶力竭的喊多少话，都阻挡不了这些令人毛骨悚然的传言不断的扩散。

    许多负担扫雷任务的民船都开始磨洋工，拒绝到离港口太远的地方作业，甚至出港口的防波堤都能磨蹭上半天，扫雷作业的速度也随之大大降低，往往干到下午太阳西斜才能把航道清理上一遍。

    可是每次航道被清理完后，小心翼翼开进航道的商船中总会有那么一两艘非常倒霉的触雷，吓得跟在后面的船都急急忙忙的掉头逃跑，而走在前面的船则提心吊胆的开得贼慢，一点一点的挪进港口。

    自从德国人开始执行布雷作战后，英国港口的货物吞吐急剧减少到正常状况的五分之一，这还是因为德国人主要封锁大港口的缘故。

    英国本土面向英吉利海峡的港口基本都被封锁了个严实，尤其是伦敦南安普顿和朴茨茅斯等大港。

    伦敦港的航运主要靠泰晤士河，德国人就在泰晤士河的入海口密集布雷，除了动用俯冲轰炸机之外，德国海军还出动了自己的水上飞机大队。泰晤士河的入海口非常宽阔，夜间在河口中央布雷安全性较高，基本上只要空中有雌狐掩护，就不必担心英国的飞行战姬的威胁，所以德军在这一区域使用航速慢行动迟缓的水上飞机进行布雷作业，而在靠近岸边的水域则使用俯冲轰炸机。

    这样的混搭处理让布雷效率激增。

    英国人也曾经动用巡洋舰来防御河口，结果被水雷直接炸沉了一艘，随后皇家海军不得不把巡洋舰撤出这片区域，把河口中央部分的防空任务都交给了驱逐舰舰队。皇家海军的驱逐舰舰队展现出了极高的责任心和作战素养，顶着雌狐的航空火箭击落了数架德国海军的水上飞机。

    随后德国人改变了布雷策略，开始在泰晤士河河口大量布设锚雷，增加驱逐舰的航行危险系数。

    十月二十七日，法国海军的敦刻尔克号战列舰出现在泰晤士河河口，在德国空军的掩护下炮击河口巡逻的皇家海军战舰，并且攻击了泰晤士河河口的部分岸上设施。英国驱逐舰对法舰进行了突击，发射多枚鱼雷但未取得命中。

    在这天之后，法国海军时不时就会出现在英国海岸，向岸上炮击。而英国海军则担心遭到德国空军和法国空军的联合袭击，没有进入英吉利海峡迎击法国人的袭扰舰队。

    这使得法国报纸一片欢腾，自从纳尔逊吊打法国海军之后，法国人还是第一次在海上享受扬眉吐气的快感——尽管他们仅仅是欺负了一下岸上无法反抗的敌方目标而已。

    总而言之，英国本土面朝欧洲大陆的港口都被水雷和执行游击战的法国海军堵得死死的，根本一条船都开不进来。

    而那些在猪腰子形状的英国本土背面的港口的情况也好不到哪里去。

    利物浦是德军重点封锁对象，德国人的水雷直接封锁了默西河的出海口，不但堵住了利物浦港还把依靠默西河的内陆港曼切斯特给废了，稍微靠南一点的布里斯托湾情况稍好，还有一些运气好的船只能够顺利进港，但沿岸港口的货物吞吐也大幅度的下降。

    皇家空军和皇家战姬部队一直在努力阻止德国空军越过英国本土向这些港口投放水雷，但是这个时空的英国空军没有雷达，地面无法为空中的战斗机提供引导，而作为夜间战斗机使用的布伦海姆也没有雷达设备，很难发现夜袭的德军机群。

    不过英国人很快在皇家科学院院报上，有人发表过利用电波探测飞行物体的文章，虽然发表文章的人已经到德国去了，但他的学生不少还留在英国，并且在坚持老师的研究。

    英国人以惊人的速度赶制雷达，可惜紧赶慢赶都无法在1938年年底前投入使用。

    当时间进入1938年11月，英国政府已经进入举步维艰的状态，工厂的原料存量已经见底，各大城市开始执行食物配给制度，甚至连伦敦等大城市的越冬燃料都开始出现短缺——因为煤矿缺乏资源来维护采煤的设施。

    丘吉尔的经济顾问忧心忡忡的向他报告，说这样的情况再持续两到三个月，英国就会自然崩溃。

    丘吉尔可以用慷慨激昂的演说来鼓舞人心，却无法满足嗷嗷待哺的人民的基本需求。人民是很简单的，不能满足基本生活需求，各种高大上的大义对人民来说就没有意义。人民是现实的，民主和自由只是吃饱之后的诉求。

    任何不以让人民吃饱穿暖为目的的社会运动，都必将以失败告终，同样的，任何不能让人民吃饱穿暖的政府，哪怕它持有的大义再正确，它的价值观再普世，它也必将会灭亡。

    丘吉尔当然懂得这个道理，但是德国人的封锁战效果远远超出他的想象，现在就算是自诩足智多谋的他也一筹莫展。

    他知道解决问题的最根本的办法，就是破解德国人神秘新武器的秘密，找到应对它们的办法。这半个多月来，丘吉尔亲自领导的**战委员会。一开始他们打算从被俘的德国飞行员口中挖出想要的情报，结果却发现德国人保密工作做得非一般的好，飞行员们确实对自己投放的武器怎么工作的一无所知。

    随后委员会调查了每一架被击落的德国飞机，想找到德国人的秘密武器的完整样品，但每次他们都失望而归——德国人显然在这种秘密武器上安装了某些保险装置，它们全都在和飞机一同落地之后爆炸了。

    丘吉尔的专家们认为德国人的保险系统工作原理可能是触动撞击引信之后检测是否有水的存在，所以他们出动了飞行战姬，在看到德机被击中开始下坠之后立刻背着水罐赶往预定堕落的位置，第一时间把水喷到残骸上。经过几个晚上的尝试后，有一名战姬姑娘成功完成了任务，但德国人的秘密武器还是爆炸了。

    紧接着专家们认为应该打捞落在水里的德国飞机，但水中打捞难度本来就大，首先要目视确定飞机掉在哪儿，不然茫茫大海完全没法捞，可德国人都是在夜间布雷，海上坠落时目击报告本来就少。

    委员会的人从十月下旬开始就一直在努力，直到十一月中旬才终于接到一个准确的目击报告。

    这时候第二个问题来了：现在英国近海的水中莫名其妙的都是鲨鱼和虎鲸之类的凶猛鱼类，水中作业的地点离海岸稍微远一点，就会引来大批的海中猛兽。

    为了保护打捞作业现场，英国人不得不出动战姬。第一天效果还不错，英国潜水员成功的确定了德国飞机残骸的位置，并且套上了缆绳，结果第二天，他们的起重船还没就位，缆绳就被人切断了。

    当时英国的战姬立刻开着临时改装的水中用魔导装甲下水——其实就是把一般魔导装甲密封一下加个氧气罐，再绑个缆绳。

    结果她才潜入水中没多久，守在船上的皇家海军水兵们就听见她惊声尖叫，紧接着缆绳就被切断了。

    几分钟后，有小女孩扛着入水的英国战姬的尸体跳上船，顶着英国人诧异的目光把尸体在甲板上摆好，还在她胸口放下一个颜色艳丽的海星，刚要转身，结果又改变了主意，又从兜里拿出一个海参，放在尸体脸上。随后小女孩才一脸满意的回到海中，完全无视了英军士兵发射的弹幕。

    较上劲来的丘吉尔下令出动神姬掩护打捞作业，但随后丘吉尔发现，神姬不下水什么用没有。

    **

    玛丽?布里姬特处于焦虑之中。

    她驾驶着魔导装甲悬浮在作业区上空，看着下方的船员们忙活个不停。

    “你们到底要磨蹭到什么时候？”她忍不住启动无线电，大声质问下方的船员们。

    “抱歉，布里姬特大人，我们的缆线又被切断了。”无线电里传来男性操作员无奈的声音，“敌人的神姬肯定还在水下，您就不能想点办法么？”

    操作员的话音刚落，布里姬特就对着海面发射了能量武器，大量的海水被蒸发，形成一道数米高的蒸汽雾墙。布里姬特移动手臂，让蒸汽雾墙绕着作业区转了一圈，周围的海水为了填补被蒸发海水留下的空间，一股脑儿的涌了过来，由此而生的浪涛让作业区中的所有船只都上下颠簸不已。

    “布里姬特大人！”

    “罗嗦，不是你们叫我做点什么的吗？这样至少能把地方神姬赶走！赶快给我工作！”

    说完布里姬特关上无线电，长叹一口气。

    “该死的林有德，他竟然让我堂堂大英帝国神姬在这做这种事情！还有该死的夏莉，要不是她倒向林有德，我们也不至于这么惨！”

    德国空军如果是从荷兰起飞，那现在英国的境况就会好很多，可惜现在德国空军都是从法国境内起飞，据说在瑟堡的机场快要建好了，等德国的布雷机换到那个机场去，估计整个爱尔兰海周围的港口都要被封锁。

    虽然很不愿意承认，但是布里姬特知道，现在空中力量的时代已经到来了，那些一度被战姬和神姬们轻视的小蚊子们开始唱主角了。

    “伊莎贝拉竟然是对的，早知道我就出面支持她发展空军了。”布里姬特叹了口气，“不知道伊莎贝拉在德国过得怎么样，没有被林有德虐待就好了。”

###第464章 464 战俘奥林匹克运动会可是我军传统###

    而此时伊莎贝拉正坐在观礼台上，脸色铁青的看着战俘营的英军俘虏们精神抖擞的在战俘营大操场上齐步走。

    “自然点，”林有德在她身边压低声音说道，“你现在可是以女王的身份坐在这里，可不是我的女仆，这样板着脸不合适。来笑一下。”

    此时伊莎贝拉身穿华丽的礼服裙，打扮得花枝招展，头顶还戴着林有德参照记忆里香港小姐的皇冠设计的装饰品，确实怎么看也不像个女仆。

    林有德的话音落下，伊莎贝拉用僵硬的动作抽了抽嘴角，看来这就算是笑过了。

    林有德摇了摇头，叹气道：“士兵们身在异国他乡，你作为女王难道不应该用自己的笑容来激励他们么？你现在这表情，士兵们看了会多伤心啊。”

    伊莎贝拉抿着嘴，憋了半天，这才不情不愿的对观礼台下的士兵们露出笑容。

    “来，挥挥手。”林有德还继续抖伊莎贝拉玩，他抬起手冲台下轻轻挥了挥。伊莎贝拉也照做了，瞪着林有德侧脸的眼睛简直可以冒火。

    林有德装没看见，继续对伊莎贝拉说：“现在正在演奏的音乐是我写的，叫运动员进行曲，怎么样，听着不错吧？”

    “哼，在我听来只是机械的重复毫无美感的旋律而已，我不觉得这有什么值得夸耀的。”

    林有德挑了挑眉毛，说实话林有德自己可能因为一听到这运动员进行曲就条件反射的想起他做了十二年的第x套广播体操，所以对运动员进行曲也没什么好感。他之所以抄过来，是觉得这进行曲既然能流传得这么广泛，必然有它的过人之处。

    现在这进行曲在伊莎贝拉这里得到这样的评价，不管伊莎贝拉这个答案是出于对林有德的敌视还是她真的觉得这音乐不好听，林有德都不觉得奇怪。

    这时候，最后一个方阵从观礼台前通过，进入环形跑道环绕的足球场内站好。

    正在演奏进行曲的军乐队立刻停止演奏——这曲子旋律是无限循环的，什么时候停都不突兀。

    随后广播里传来大会司仪的声音：“下面，请德意志共和国总统代理人林有德先生致开幕词。”

    林有德站起来，整理了一下衣服，随后走到话筒前。

    “各位联合王国的士兵们，我知道，现在德意志共和国及其盟友，正与联合王国处于战争状态。但是，我作为人类革新同盟的发起人之一，由衷的希望战争尽早结束，和平尽快到来。这场战争，本质上讲，是联合王国的统治阶级贪图私利而发动的不义之战，诸位都是他们野心的受害者，现在，联合王国的女王陛下已经认识到了自己的错误……”

    “我没有！”伊莎贝拉蹭的站起来，瞪着林有德，随后她发现所有人的目光都集中在她身上，一时有些尴尬，站在那不知道如何是好。

    林有德这边坏心眼的继续：“看来她还没有认识到错误，总之，这场战争本身就是统治阶级在野心和私欲驱使下发……”

    伊莎贝拉冲过来，一把抢过林有德的话筒，对着下面大喊：“不要听他胡说八道！这场战争是——是……”

    “是为了大英帝国的利益，对吗？”林有德已经从侍从手中接过早就准备好的另一支话筒，如此说道。

    伊莎贝拉瞪着林有德手中的话筒，突然意识到自己又被耍了，她看了眼旁边椅子上笑嘻嘻的狐狸，腾的一下脸蛋都红透了。

    “是是没错，就是为了大英帝国的利益！放任你们发展下去，德国必将会像上一次那样主动进攻……”

    “我没记错的话，上次德国也没有进攻英国吧？相反德皇还一次次想要和英国单独和谈呢。”

    “可你们进攻了大英帝国的盟友法国，以及大英帝国承诺保护的国家比利时！如果大英帝国坐视这两个国家被侵略，在国际上就会声望扫地。”

    “您说得没错，可是这一次，我们既没有进攻法国，也没有进攻比利时啊。”林有德一副委屈的口吻，“结果大英帝国就直接一拳打我们脸上了呢。”

    “那那是因为如果我们放任你们发展……”

    “你是录音机么，只会反复播放这一句？”

    林有德说完，台下响起轻微的笑声，不过这笑声马上消失了。

    伊莎贝拉更加尴尬了。

    “我这……”

    “看来，女王陛下还是认识到自己的错误了。”

    “我没有！不对，我没错！”伊莎贝拉刚刚消失的魄力瞬间又回来了，但这一次她的底气显然十分的不足。

    于是林有德看似不经意的给了她致命一击：“可你刚刚完全无言以对，不是么？”

    伊莎贝拉不说话，脸却一直红到耳朵根。

    如果是丘吉尔那样的政治家，肯定会强行撤出一套理论证明自己的观点——换了林有德面对这样的状况，同样也会用诡辩来全力以赴取得优势。但伊莎贝拉显然还不是纯粹的政治动物，无法厚脸皮的无视事实和道理信口雌黄。

    所以现在这状况，对伊莎贝拉来说和当中强x她差不多，反正都是脸丢尽自尊被践踏。

    林有德还继续使坏：“陛下，在座的各位都因为你的错误，而背进离乡，眼看还有一个月就要圣诞节了，他们却无法和家人团聚。另外，他们的同伴手足，也因为你的错误而命丧异国他乡，甚至连尸骨都留在了异乡的土地上，无法回国与亲人相聚。你是不是应该向他们道个歉？”

    伊莎贝拉用饱含怨恨的目光盯着林有德，憋了一会儿才扭头向士兵们鞠躬：“对不起，我不是个称职的女王……”

    这时候狐狸站起来，来到伊莎贝拉身边搂住她的肩膀。

    “好啦好啦，你看看你，把人家都弄哭了。”也不知道是不是故意的，狐狸的声音透过扩音器传了出去。

    伊莎贝拉一把推开狐狸，用倔强的声音反驳道：“我才没有哭呢！”

    不想这一反驳，反而让她那已经到了眼眶边上的泪水流下来了。伊莎贝拉立刻一副世界末日的表情——堂堂联合王国女王，竟然在敌人面前哭鼻子，还要是当着被俘的自家士兵的面，这面子已然是被丢尽了。

    狐狸上前搂住伊莎贝拉的肩膀，把她的头按到自己的胸前，这一次伊莎贝拉只是象征性的抵抗了一下，就放弃了，趴在狐狸的胸脯上无声的流泪。

    狐狸拉着伊莎贝拉回到坐席上，把场面扔给林有德一个人对付。

    “抱歉，让大家看到了一些令人不是那么愉快的小插曲。”

    林有德话音刚落，下面就有人喊：“善待我们的陛下啊！”

    紧接着战俘们当中响起一片呼应声，搞得周围的德国士兵都十分的紧张，不过林有德倒是气定神闲：“这点大家请放心，如你们所见，我们没有对她做任何不好的事情，既没有给她注射抑制剂，也没有拘束她。等我和她打赌的时间到了，她还没有爱上我的话，我就会还她自由之身。遗憾的是，我不能像对待她一样对待诸位呢，诸位想要回家，必须得等到战争结束了。”

    林有德顿了顿。

