    林有德说到这里，才察觉到莉莉丝正在拔他的头发，他赶忙扭头看小女儿：“怎么了？”

    “侦查是什么呀？”

    林有德对女儿笑了笑说：“侦查就是……”

    他忽然发现自己找不到什么特别好的方式来向小女儿描述什么叫做侦查，正犯难呢，伊瑟拉说：“我刚刚让你们先等在外面，自己探头进来看一看的做法，就是侦查的一种哦，莉莉丝。”

    “哦。”莉莉丝似懂非懂的点点头，“那情报又是什么呀？”

    林有德心想坏了，这下小家伙要没完没了了，这时候妮娅说：“莉莉丝，我们去吃宵夜好不好？”

    “好！”莉莉丝马上咬钩，开心的喊起来，“宵夜，宵夜！”

    这时候，躺在沙发上呼呼大睡的喔酱似乎被“宵夜”这个词触动了神经，她坐起来，打了个呵欠之后扭头看了看林有德这边。

    “喔酱也一起来么，宵夜？”妮娅大声问道。

    喔酱歪了歪脑袋，随后点了点头。

    “走喽！宵夜去喽！”妮娅跳下桌子，一边嚷嚷一边向办公室的门跑去，莉莉丝飞在天上，开心的叫着跟着姐姐一起跑出了门。

    喔酱盯着林有德看了几秒，也跳下沙发，吧嗒吧嗒的跑走了。

    房间里就剩下林有德和大女儿了。

    “他们能这样无忧无虑真好啊。”

    伊瑟拉说。

    林有德笑了笑，回应道：“看到他们这无忧无虑的样子，我就觉得我的工作有价值了。”R1148

###第544章 544 没想到啊没想到###

    在俄国刚刚入侵波兰的时候，丘吉尔确实兴奋不已，他兴致勃勃的召集战时内阁会议，商讨反击的事宜，还召开了系列的公开演讲会，向公众们宣称战争很快就会“以大英帝国可以接受的方式”结束。

    可现在，俄军进攻开始已经快一个月了，他们连华沙城的屋顶都没看到。

    温斯顿丘吉尔的兴致也渐渐冷却下来，他不得不再次面对英国现在正处于极端艰难与困苦中这个现实。

    虽然靠着用小船去外海锚地从货船上转运物资的方法，大英帝国还存了那么一口气，能够在德军淫威下继续苟延残喘，但这样的日子几乎注定不可能长久。

    原本丘吉尔期望德国和俄国开战后德国空军的攻势布雷行动强度会减弱，可一个月过去了，德国空军照样每天光顾英国的港口投下大量的水雷。

    当然了，俄国进攻的影响还是能够感觉到，比如德国人对英国机场的攻击强度就大幅度降低了，但这个时候英国空军的战机补充已经出现了问题——就算海军一直把钢铁等工业原材料置于最高优先级转运，但这种转运行动本身的低效率，使得这个最高优先级的设定十分的鸡肋，不但根本满足不了需求，还给了那些隐藏在贫民窟里的泛人类主义者一个鼓动人民的口实。

    俄军开始进攻造成的另一个影响，就是德国人减少了向英国老百姓投放口粮的频率。

    说起这个空投口粮的行动，温斯顿丘吉尔简直恨得牙酸酸。每当那些刷着红十字的德国“人道主义救援飞机”出现在伦敦上空，丘吉尔就忍不住要大骂林有德无耻。

    一开始，温斯顿丘吉尔觉得这个空投行动简直傻逼得不行，心说这不就等于资敌么？所以他毫不犹豫的下令强行回收德国人投下的东西，然后由政府统一再分配。

    他还在内阁会议上公开嘲笑林有德这“异想天开的举动”，大谈林有德的天真必将导致失败。

    可没过多久温斯顿丘吉尔就尝到了林有德这一手的厉害。

    随着国内供应状况变得越来越糟糕，群众们不在配合政府的行动，他们变着法子藏匿德国人投下的罐头等补给品，还和前去收缴的警察与民兵发生冲突。一开始丘吉尔还毫不犹豫的实施铁腕镇压，可过了没多久，英国政府连自己的暴力机关的待遇也没法保证了，警察和国民兵们的家庭也的配给份额不得不减少。

    然后警察们开始同情老百姓，从基层的警员开始，越来越多的警察拒绝执行收缴德军空投品的任务，比警察更不靠谱的国民兵甚至整连整连的抗命。

    后来温斯顿丘吉尔实在没办法了，只好取消了上缴德国人空投品的命令，转为出动部队抢夺那些没有被直接投到贫民区的补给品。他增加了泰晤士河上的巡逻船的，德国人的人道主义救援飞机一来这些船就成群结队的出现在泰晤士河上，靠着自己的机动力，把那些德国人仍在泰晤士河上的货物统统回收上来。

    可伦敦人民很快就找到了应对方法——他们把一些房子拆了，从里面拆出建筑用的木材，当成木桩打在泰晤士河中，硬生生的隔离出一块“空投区”，空投区的边界上都有年轻的女孩扶着老太太或者老头站岗，一看到政府的船靠近就哭诉：“你们真的要把粮食从我们嘴里抢走么？你们真的要看着我们去死么？”

    要不就是年幼的孩子闪着水汪汪的大眼睛看着船上的人：“叔叔，我们太饿了，今天就让我们吃点好的，请你们明天再来吧。”

    就这样，阻拦木桩加软钉子，竟然打败了皇家海军退役人员组成的水上收缴队。

    丘吉尔实在没办法了，只能破罐子破摔，不再管这些事情，转而拼命的宣传说现在的困难是德国人的封锁造成的，不要被德国人的糖衣炮弹欺骗。

    但很快丘吉尔发现，这宣传没有什么用处，比起德国人在视线之外进行的封锁，人民对“德国人在向我们空投食品”这个事实的认知度要高得多，那些写着德文的罐头远比报纸上干巴巴的呼吁要直观有效。

    到了二月份，伦敦的平民们在贫民窟中开辟出了一大片空旷地，每天一听到天空中德国飞机的轰鸣，就在空旷地上点燃火堆，指引德国人空投物资。

    虽然丘吉尔三番五次的向平民们强调这种行为也会为德国空军提供目标指示，但现在英国政府在平民中的凝聚力已经低到谷底了，根本没人理会丘吉尔的命令。

    温斯顿丘吉尔这时候才意识到，林有德这一招很可能会导致英国政府从内部崩溃。

    意识到这招的狠毒之后，丘吉尔就开始了每天对着老投放人道主义物资的德国飞机大声骂娘，还一度冲动的想要让英国的红十字会把红十字标志给换掉。

    现在德国人减少了对英国的人道主义空投，丘吉尔马上就倍感压力。

    英国平民似乎认为德国人停止空投是因为英国政府对这些飞机进行了拦截，大量平民涌上伦敦街头抗议。结果就是温斯顿丘吉尔不得不让尊贵的神姬们出面，向群众保证政府一定没有动用神姬对德国人的人道主义救援飞机进行拦截，为了增加可信性，丘吉尔还不得不让政府官方控制的报纸发表诸如“现在的英**队不依靠神姬已经完全无法阻止德国飞机进入英国领空了”之类的报道。

    按丘吉尔的说法，一个政府不得不在自己的官方媒体上承认自己的无能，这简直就是自毁信誉。

    可丘吉尔没想到，林有德还有后手。在空投频率减少约一周后，德国人开始派少量飞机来投传单，传单上解释说减少空投的原因是俄国进攻，德国人不得不把执行人道主义任务的飞机调动到东线执行作战任务，德国空军对此感到非常的抱歉，一定会在情况允许的时候恢复对英国的人道主义空投。

    和传单一起被投放下来的还有记录了所谓“俄军在波兰暴行”的照片，英国政府的照片判读专家们经过缜密的研究，认为这些照片基本都是伪造或者摆拍的，但群众们根本不信这些政府专家的话。

    于是乎，整个英国大地掀起了波澜壮阔的反战反俄运动，有些状况特别糟糕的城市甚至发生了暴动。

    被这一切搞得焦头烂额的丘吉尔觉得自己简直一下子老了十岁。

    而今天一早，德国人的飞机扔下来的传单，让一直萦绕着丘吉尔的疲倦和沮丧又增强了不少。

    传单上印着伊莎贝拉身穿德军女式制服，站在一台神姬用魔导装甲上用望远镜远眺的照片，旁边搭配的文字宣称，伊莎贝拉女王陛下已经决定抛弃两国之间的分歧和成见，以英国代表的身份，加入到对抗邪恶的俄罗斯帝国的行列中。

    传单背面则写着，根据伊莎贝拉女王陛下的请求，德国空军将会减少投入布雷行动的飞机架次，重新开始向英国投送人道主义救援物资。

    温斯顿丘吉尔看完传单之后把这张纸撕得粉碎，扔进办公桌旁边的废纸篓里。

    不管部大臣亚瑟?格林伍德见状对丘吉尔说：“情报部门正在核实这件事的真伪，我想……”

    “核实已经没有任何意义了，不管这件事是真是假，林有德都会取得他想要的效果。”温斯顿丘吉尔打断亚瑟的话，“这个家伙究竟哪儿来的这么些卑鄙的招数！他简直就是——该死，这卑鄙的东方人！”

    一通咒骂结束后，丘吉尔才意识到自己的失态，他对此时房间里仅有的两人——不管部大臣亚瑟格林伍德和海务大臣坎宁安——说：“抱歉。我好像积累了太多的压力了。”

    格林伍德和坎宁安面面相觑。

    然后格林伍德说：“温斯顿，你可以尽情的对我们发泄你的情绪，但在公众场合，你必须得表现出一如既往的强硬和自信。英伦三岛上还是有很多人认为英国应该能取得胜利的，上次大战我们也曾经一度陷入艰难之中，但最终我们还是挺过来了。只要坚持下去，事情就会有转机的。”

    “是的，我知道。”温斯顿丘吉尔深呼吸，随后目光从亚瑟?格林伍德身上转向坎宁安，“只要突破德国人这该死的水雷封锁，我们就会好过很多。海军对这种水雷的调查有什么进展么？”

    “虽然我很想告诉你一些令人振奋的消息，但很遗憾，没有。”坎宁安的表情十分的沉重，而且有些自责的味道，似乎这一切都是他的错，“德国人把布雷的范围向外移动了，他们似乎采用了新的水雷，可以在水更深的地方发挥作用，我们要击落德国战机缴获水雷现在变得更加困难了。”

    “这样啊。”丘吉尔喃喃自语道，然后突然笑起来，“真有意思，我们明明战姬和神姬都还有着再战的能力，按照以往的观点，我们离失败还远着呢，没想到，德国人只是用一种采用了我们所不知道的技术的水雷，就把我们逼到了失败的悬崖上。很多年前，我们嘲笑林有德那用科技来取代战姬和神姬的论断时，恐怕根本不会想到事情会变成这样吧？”

    亚瑟?格林伍德和坎宁安都默不作声，只有丘吉尔继续发出自嘲的大笑。R1148

###第545章 545 今天是感恩节###

    奥托?卡利伍兹正在清洁自己的战位，这时候炮手突然跳进来，对奥托和坐在驾驶座上看书的驾驶员说：“听说了么，中部的A集团军群开始撤退了。”

    “别瞎扯了。”驾驶员一副不以为的口吻，“A集团军群可都是西线调过来的老兵们，和我们这些刚从补充营出来的家伙组成的部队可不一样。”

    “真的，我听连长他们说的。说是什么放弃了第一线，收缩防线什么的，虽然说得好像很复杂，但这不就是撤退么？”

    “这是两回事……”

    “什么两回事，向后退却了就是撤退我没说错啊……”炮手打断了驾驶员慢条斯理的话。

    这时候奥托忍不住插嘴道：“你们俩的话没矛盾，我想部队的确撤退了，所以科舍尔（炮手）的话没错，而林克（驾驶员）的意思是A集团军群还在继续和俄国人战斗，这也没错，因为撤退是为了获得更好的防御阵地。”

    科舍尔看着奥托，不以为然的撇了撇嘴：“你又是从哪里听来的这些？”

    “我没有听，只是出来打个圆场。不过，林有德先生喜欢以退为进的打法，以战术性的撤退换取更好的防御条件在他的防御学说中占有非常大的比重。我老爸总和我说，林先生和那些认为只有进攻才能获得胜利的人不一样，他更喜欢……”

    “哦得了，又是老爸。”科舍尔伸出手戳奥托的腮帮子，“你能不能不要三句话不离老爸，来来，我看看你胡子有没有长齐。”

    “别戳我的脸。”

    “哦，小矮子不高兴了，哈哈哈哈。”

    炮手又戳了几下奥托，随后嘀咕了一句“这里面闷死了”，然后就爬出了战车。

    炮手离开后，驾驶员林克说：“他没有恶意。只是他这人粗鲁惯了，开玩笑也总不知道分寸。”

    “我知道。”奥托刚来的时候，科舍尔手把手的教了他很多战车相关的知识，而且在最初他不适应战车的越野机动的时候给了他不少照顾。总的来说，科舍尔是个好人，但不怎么讨人喜欢。

    奥托继续清洗自己的战位，用沾着热水的抹布擦拭自己的位置。

    突然，奥托听见无线电响了起来。不过他只能听见挂在车长指挥塔内侧的耳机里传来说话声，却听不清那边的伙计说的什么。

    奥托看了驾驶员一眼，就站起来拿起耳机。刚把耳机套在耳朵上，他就听见耳机里传来急促的呼声：“朱迪朱迪，这里是守望相助。”

    守望相助是侦察机部队和地面部队直接联络时的通用呼号，而朱迪是奥托所在的装甲旅的呼号。

    奥托下意识的想要回答，无线电里就传来陌生的声音：“这里是朱迪，请讲。”

    “我看见一队战车正在向你们的方向移动，可能是俄军，完毕。”

    “知道了。”回应的声音听起来相当镇静，但旁听的奥托已经一瞬间就紧张起来。

    林克好奇的看着奥托：“怎么回事，脸色突然严肃起来。”

    “敌人战车部队正在向我们运动……”

    奥托刚说完，就听见有人爬战车的声音，他赶忙摘下耳机，跐溜一滑回到自己的战位，刚好这时候科舍尔跳进战车，紧接着中士和前座机枪手也进入了战车。

    “敌人正在往我们这边来。”中士声音非常严肃，“旅部的命令还没有下来，但是连部已经听到了旅部和侦察机的通话。估计要开打了。”

    “不容易啊，这都几天了，终于要打一仗了。”科舍尔看起来很兴奋，“我已经厌倦了打画出来的靶子，巴不得来点真家伙。”

    “到时候看到俄军战车别吓得哭出来就好了。奥托，检查弹药。”

    奥托早就在等着这个口令了，所以他立刻大声报告：“穿甲弹31，榴弹33，烟雾弹4！”

    “主机良好！”不等中士提问，林克就大声报告，“油压正常，可以发动。”

    “发动主机。”

    林克按下点火按钮，战车的心脏发出一声咆哮，紧接着令人愉悦的颤动就顺着奥托的屁股传来。

    “气缸温度正常上升！”林克继续报告，“转速正常。”

    “很好，待命。”中士顿了顿，随后对着话筒说，“以实玛利，收到。”

    奥托可以猜到刚刚连长正在进行全连无线电确认，这是为了保证全连每辆车的无线电都能正常工作。以实玛利估计就是奥托所在的战车分配到的新无线电呼号了。

    奥托深呼吸，等待着全连无线电确认完毕之后的出击命令。

    这段时间相当的漫长，在奥托的耐心差不多要耗尽的时候，他听到中士用内线说：“前进林克，跟着连长的座车。我们是第二辆，前进！”

    战车立刻移动起来，那令人熟悉的晃动让奥托稍稍感到安心。

    “别那么紧张，”中士的声音继续通过内线传来，“到战场还有的是时间，而且不一定就会让我们碰上敌人，也许在我们看到敌人之前，其他部队就把敌人都消灭了呢。”

    “那真是太糟了。”科舍尔似乎发自真心的这样认为。

    不过，科舍尔的担心是多余的。

    仅仅二十分钟后，他们就和俄军的战车狭路相逢了。

    **

    “穿甲弹！”科舍尔大喊。

    而这时候奥托早已经从弹药架上抽出穿甲弹，并且转过身来。黄铜弹壳从炮膛中退出的当儿，奥托就已经做好了装填第二发的准备。

    填弹完成后奥托拍了拍科舍尔的腰部——这时候环境太嘈杂，可能会听不见声音，而肢体接触在任何时候都是管用的。

    奥托再次转身的拿炮弹的同时，火炮开火了，炮声几乎要穿透奥托的耳机，从炮膛里退出的弹壳直接掉落在战斗室的地板上，发出清脆的声响。

    奥托把新的炮弹塞进还在冒烟的炮膛，确认弹膛闭锁后，又拍了拍科舍尔的腰。

    这时耳机里传来中士的声音：“转换目标，我们打的那辆战车已经好半天没动弹了。”

    奥托抬头看了眼，中士正把脑袋探出车长指挥塔的舱门，用望远镜观察着战况。

    “炮塔左转27度，有辆俄军战车正在开火。”

    “我看到它了。”科舍尔双眼紧贴着给炮长用的潜望镜，“确实正在开火。”

    接着科舍尔离开潜望镜，把右眼贴上炮长瞄准镜，他一边大声报出自己估算的射击诸元，一边飞快的摇着调整火炮仰角的转盘。

    “来吧宝贝，就是个固定靶，看我首发命中。”

    停手之后，科舍尔咒骂着按下发射电钮。

    奥托明显感觉到震颤，他抱紧了手里的炮弹，生怕它因为车体的颤动脱手飞出。弹壳从炮膛中退出的同时，耳机里传来中士的声音：“很好，我看到它侧面有中弹扬起的烟尘，但我不知道是跳蛋还是击穿。”

    “那就再来一发！”科舍尔说完的同时，奥托已经完成了装弹。

    “我们只剩下15发穿甲弹了。”他报告道，虽然贴着他喉咙的那个小玩意儿能把他的话送进内线通讯，但他仍然把声音提到最高。

    科舍尔再次开火，射击完才大声回应：“怎么搞的，该死，我们应该多带一点穿甲弹！”

    “支援步兵作战也是我们的重要任务，而且大多数时候我们都在支援步兵。”中士的声音听起来十分的冷静，“别担心，这场遭遇战剩下的十五发应该够用……该死！”

    中士这突兀的咒骂让奥托奇怪的抬起头，他看见中士拿起无线电的话筒，贴在嘴边大喊：“玛利亚！你侧面的那辆敌军战车在转动炮塔！它又活过来了！”

    玛利亚是连长座车的呼号，奥托在的这个旅特别喜欢用女性名字来作为呼号。

    奥托的心脏提到了嗓子眼，全车只有他在战斗中看不到外面的情况，他只能依靠想象来构筑战场的模样——

    中士大声喊：“炮手，右转炮塔，我们给那家伙一炮！”

    他话音刚落，科舍尔往前踩他脚下的踏板——奥托也学过操纵炮塔，踏板往前踩会让炮塔顺时针旋转，往后踩则是逆时针，踩的越用力转速越快，轻踩的时候转一圈要六十分钟，用力踩只要42秒就能完成360度转动。

    这次科舍尔直接踩到底，炮塔飞快的旋转着。然后他猛的松开踏板，轻轻的向后踩了一下，让炮塔往回移动了一点。

    紧接着科舍尔开始转动俯仰盘——

    “该死，”中士的咒骂从耳机里传来，“敌人开炮了！玛利亚！回话！玛利亚！”

    “我瞄准了那辆敌人！”

    “开火！”

    科舍尔按下电钮，紧接着他大笑起来：“哈哈哈哈，炮塔都炸飞啦！”

    “可是连长的座车也着了。”中士的声音十分的严肃，他对着无线电话筒说，“这里是以实玛利，连长挂了，重复，连长挂了。”

    奥托的心情有些复杂，他完成装填之后拍了拍科舍尔的腰，然后把新的炮弹抱在怀里，做好准备，才抬头看着中士。中士一手拿着望远镜，另一手拿着话筒，表情十分严肃。

    片刻之后中士说：“好的，一排注意，现在我是头，跟着我前进。”

    一般一排直接由连长带领，二排属于副连长，现在连长挂了，副连长接手指挥，而一排就归排里的二号车了。

    “林克，开始前进！我们靠近了打，干死这帮够娘养的。”R1148

###第546章 546 表达感恩最好的方法就是……###

    1939年3月的最后一个星期二，林有德拿到了自己的战车和美国的山寨版的性能评估报告。

    评估报告是根据刚刚发生的新编第二十一装甲师和俄军第一装甲军的遭遇战战果撰写，这场遭遇战中，德军装甲兵摧毁了210辆美国产的俄国战车，接着空军袭击了撤退中的俄国战车。到最后，二十一师报告的战果是确认击毁277辆俄国战车，缴获110辆因为机械故障被遗弃的俄国战车，初步认定俄第一装甲军被歼灭。

    装二十一师自己报告共损失40辆战车，另外有71辆机械故障无法作战。

    不过俄国人的装甲军编制其实和林有德的装甲师编制差不多，所以情况就是双方几乎一比一的兵力硬碰硬，结果俄国人多付出了一倍以上的伤亡。

    装二十一师因为损失过半，立刻原地驻防整补，进攻任务由装十五师接替，所以装二十一师有余裕撰写详细的战况评估。

    美制战车的侧面防御得到装二十一师参战人员的普遍好评，击中侧面却因为角度不够大而跳蛋的报告非常多，二十一师的工程人员对缴获的美制战车的侧甲进行拆卸，发现厚度足足比德国战车的多了20毫米。但是作为代价，美制战车比德国战车要更重，机动速度更慢。

    美制战车使用汽油发动机，被击中后着火的报告非常多——这点倒是和历史上的谢尔曼打火机很吻合。

    美制战车的机械故障率要远高于德国战车，尤其是悬挂系统，装二十一师的工程人员在评估过那种T型悬挂之后认定这种悬挂维护起来需要的精力比简单粗暴的直排大负重轮要多得多。

    总的来看美制战车在综合性能上比不上德国战车，但在装甲方面要略好。

    根据装二十一师的总结，在1000米以上的距离时，双方都无法正面击穿对方，想要在这个距离上正面击毁对手，必须打在合适的位置上。

    “也就是说，我们需要更大威力的坦克炮了。”林有德对着报告喃喃自语。

    坐在他面前原本属于薇欧拉的位置上的伊瑟拉好奇的问：“坦克炮是什么？”

    “在我们的时空，战车最初的名字叫坦克。是首先发明它的英国人为了伪装而起的名字，最终就成为了这种武器的世界通用名。不过德国依然是管这玩意叫‘潘咋’，所以没差。”

    “中国也是叫坦克么？”伊瑟拉继续问。

    “是啊，纯音译。不过日本倒是学德国叫战车，大概是因为日本陆军师从德国陆军的原因吧。”

    “总觉得，中文也跟着叫坦克挺奇怪的。”

    林有德对伊瑟拉笑了笑，说：“并不奇怪啊，其实我觉得坦克这个音译挺好的，两个字拆开，可以被看作‘通往克敌制胜的坦途’，只不过是倒装的。”

    “嗯，还能这样解释啊，学到东西了。”伊瑟拉连连点头，随后换了个话题，“美国人仿制的战车怎么样？”

    “除了机械故障较高，容易着火之外，貌似部队对它们的评价还不错。”

    林有德说着，继续往后翻报告——在分析完俄国人装备的美制战车后，装二十一师开始在报告剩余的部分总结第一次战车对战车的战斗的经验教训。

    根据装二十一师的总结，德军在双方战车性能并没有相差太多的情况下，能够取得如此高的杀伤比，除了装甲兵的训练程度不同之外，还有两个重要的原因：

    其一，德国装甲兵按照操典，车长在作战时会探出头观察战场，而俄国人不会这样做；其二，德国战车全部配备电台，美制战车则只有排长座车会配备电台。

    这总结，简直就和另一个时空战争初期德军装甲部队对苏军装甲部队失败原因的总结一模一样。

    虽然换了时空，但历史又一次重演，这让林有德的感觉十分的奇妙。

    看完总结报告之后，林有德站起来来到墙上的地图面前，看着波兰南部。

    “怎么了？”伊瑟拉问。

    “我在想，在波兰中部执行防御作战的时候，我们说不定可以在别的方向做点什么，牵制一下俄军的战斗力。”

    “要从南部突击吗？”坐在桌子上的妮娅问，“发动装甲进攻直取基辅吗？”

    “这倒不可能。”林有德对女儿笑了笑，“进攻可是一件很复杂的事情，尤其是装甲部队的进攻，要协调的东西简直太多了，油料维修用的零件和人员等等，在我们全力以赴支援A集团军群执行防御作战的当儿，恐怕没有余力在另一个方向发动规模太大的攻击战。”

    林有德对女儿一通讲解之后，目光再次转向地图，在波兰南部地区游走。

    “但是，”他自言自语道，“如果能在南部用有限的兵力执行一次歼灭战，那么就能够迫使俄军调动更多的部队来掩护围攻华沙的俄军的侧翼。”

    林有德开始认真的盘算起来。

    妮娅张嘴还想说话，但伊瑟拉一把拉住她的手臂，对她轻轻摇了摇头。

    **

    第二天，德军统帅部接到了林有德关于在南线发动一场有限度的进攻作战的指令。林有德给他们下达的具体战役目标如下：

    一击溃或者歼灭热舒夫到奥斯特罗维茨一线以西的俄军部队。

    二占领3月27日被俄军夺取的奥斯特罗维茨，造成我军将反攻卢布林之假象。

    德军统帅部反应十分迅速，仅用一天时间就在之前制定的无数方案中选出最符合林有德要求的一套，并且根据当前战局进行了改动。

    4月1日，作战计划被下达到B集团军群总部，当天B集团军群司令曼施坦因中将决定让海因茨的第9装甲集团军担任主攻，并将进攻开始日期定为4月3日。

    他还命令在4月3日之前，主动从俄军前进路线上撤出部队，让俄军尽可能的向前前进，以分散俄军部队。

    4月3日凌晨，B集团军群开始进攻，行动代号“四月傻瓜”。

    **

    “跑快一点，哈哈哈哈！”科舍尔一边大笑着，一边用火炮同轴机枪射击，从抛弹口抛出的机枪弹壳接连不断的落在奥托卡利伍兹的脚下。

    “嘿，住手，科舍尔。”中士的声音有些无奈，“这些人准备投降了，我们不要浪费自己的子弹为好，让后面的步兵兄弟们来处理他们好了。”

    “啊是吗，好吧。”

    科舍尔把眼睛从炮瞄镜上挪开，向后靠在他身后的炮塔转动机构上，然后摘下自己的耳机和软帽，大口大口的喘着气。

    “该死。”奥托听见他轻声嘀咕着。

    奥托猜想他之所以会看起来如此沮丧，是因为刚刚的战斗中他同乡好友所在的217号车被击毁了。

    奥托不是特别清楚科舍尔和那位同乡的事情，实际上，他连那位同乡的名字都不知道。正因为如此，他只能坐在旁边，看着炮手一脸沮丧的嘟囔着。

    这时候林克回头递给科舍尔一个扁酒壶。

    “还剩下最后一点了，能让你好受一些。”

    “谢谢。”科舍尔说着接过酒壶，拧开盖子来了一口，“哦，真棒。我得再来一口。”

    第二口他喝得有些猛，结果酒从嘴角流了出来，落在他那满是油污和汗水的装甲兵制服上。

    “妈的，谢谢你伙计。”科舍尔把酒壶还给林克，“现在要是能抽口烟，那我就完全没事了。”

    科舍尔的嘀咕让其他人都露出了苦笑。

    德国的战车虽然采用低挥发性的柴油作为燃料，但车厢内能被点着的东西还是不少，在车厢内抽烟属于明令禁止的事情。

    可能是听到了科舍尔的嘀咕，中士下令道：“战斗结束，大家可以透口气了。”

    命令下达后，坐在车体前面的驾驶员和机枪手马上伸手打开了自己的舱盖，于是新鲜空气灌入满是火药和机油味的车厢中。

    科舍尔在战斗室里站起身，打开车长指挥塔旁边的舱盖，双手抓着舱盖边缘一用力就钻了出去。

    奥托想了想，也站起身，脚踩在弹药架上，把身体探出车厢外。

    放眼放去，刚刚有了点绿意的波兰原野上到处是黑色的烟柱，每一道烟柱就代表着一辆被击毁的战车。由于德军的战车和俄军的实在太像了，奥托根本分辨不出来这些战车的所属。

    他可以看见前方一辆战车残骸的炮塔上有具尸体上半身露在外面，已经被烧成了黑色，他的姿势向奥托传达着它临死前那撕心裂肺的痛苦。

    奥托忽然听见一声闷响，他猛的扭头向着闷响传来的方向看去，却什么也没发现。

    这时候中士说：“是步兵们在用手榴弹清理那些外表没太大损伤的战车，经过上一次战斗之后，我们师总结的经验似乎特别受到重视，进攻前伴随的步兵特别得到命令，要确保所有被击毁的敌方战车都彻底失去战斗力了。”

    没人回应中士的话，大家都默默的看着安静下来的战场。

    突然，奥托看见前方有士兵们正让俄军俘虏挨个跪下。

    “他们打算干什么？”他轻声嘀咕着。

    话音还未落，一名德军士官就端着突击步枪，对着背对着他跪在地上的俄军俘虏一通扫射。

    “靠。”奥托轻声说，“这不对。”

    “是不对。”中士点点头，“可这种事总会发生的，这可是战争。”

    奥托沉默着，看着那些枪杀完俘虏的步兵们用刺刀挨个扎地上尸体的后心。

    “这不对。”他再次小声说，随后移开了目光。R1148

###第547章 547 听爸爸讲那战场的故事###

    4月7日，德军统帅部向林有德报告：已达成战役第一阶段目标，B集团军群进攻集团已经抵达第二阶段目标奥斯特罗维茨城下，热舒夫至奥斯特罗维茨一线以西已经没有成建制的俄军部队。

    **

    “爸爸你好像对这个结果一点都不意外？”伊瑟拉依然是坐在她妈妈的专用位置上，好奇的看着林有德，“明明第一阶段战役目标的达成要比预计时间早四天啊。”

    “战役第一阶段的作战区域纵深才四十公里，三天完成目标并不值得奇怪啊。更何况，这可是曼施坦因和古德里安的黄金组合啊，俄国方面乌克兰第二方面军的指挥官是个我根本没印象的家伙，我们迅速击溃他太正常不过了。”

    林有德耸了耸肩，随后他低头继续看手中报告，轻声呢喃道：“不过，损失也够大的。俄军战姬们表现得不错嘛。”

    因为林有德和德军统帅部竭尽全力的保证了波兰中部战场上双方战姬数量持平，相应的南方战场上战姬数量就稍微有些不足，俄军在战姬力量上占有优势。在俄军进攻的时候这种优势无法体现，毕竟装甲部队的突进速度比走一段距离就要停下来等维护部队跟上的战姬快得多。

    所以俄军战姬几乎在帮助装甲部队突破了正面波军防御后，就一直没有什么事情做，只是跟在前进的俄军装甲部队之后不断推进而已。

    但当德军开始进攻时，俄军的战姬就开始体现出存在感。

    根据B集团军群报告，战役第一阶段结束后，突击集团半数左右装甲车辆处于损毁或者无法作战状态，人员也付出了相当的伤亡，部分损耗大的部队需要退下来进行整补。

    林有德在看完报告后，把报告推给女儿。

    伊瑟拉飞快的翻阅报告，翻到底之后抬头看着林有德说：“明明是我方大胜的状态，但是看数据，我军的损失却也很大呢。”

    “当然，现代战争中伤敌一万自损三千这已经算是值得拿来夸耀的战绩了。当然，在采取特定战术的时候，确实可以做到大规模歼敌，但那种情况下，敌军其实不是被歼灭，而是失去了继续战斗下去的能力。在另一个时空的德军就非常擅长这样，他们喜欢用装甲部队对敌人的战线实施两点突破，一左一右，直取敌人的指挥机关和后勤补给线，达到目标之后再迂回包抄还留在正面的敌军。”

    林有德在面前的信纸上随手画出示意图，他的外挂加成似乎在这种时候也能发挥作用，所以他随手画的示意图看起来和最好的绘图参谋精心绘制的战场势态图如出一辙。

    “在那个时空的德军依靠这种战术完成了许多值得夸耀的辉煌战绩，那个时空的德国在苏德战争刚开始的时候，打了几场一举歼灭几十万俄军的战役。”

    “那为什么我们不采取这种战术呢？”伊瑟拉一脸认真的问，“这战术有决定性的缺陷，对吗？”

    “是的。”

    这时候妮娅说：“只要这样就可以啦。”

    妮娅从林有德手中抢过笔，画了个箭头穿过林有德示意图中正在包抄的突破部队。

    “没错。”林有德大笑着伸手摸着妮娅的脑袋，“这种战术的缺陷就在这里。防御方在辨明敌人突破方向后，只要投入大装甲集群进行反突击就好了。就算反突击的部队被进攻方全部消灭也不要紧，反突击部队会大量消耗进攻方的有生力量，从而使得进攻方没有办法完成自己的预定目标。更要命的是，这种迂回会让装甲部队的侧翼完全暴露在防御方面前，只要防御方的指挥系统没有被敌人迅猛的突破摧垮，预备队仍然有相当的战斗力可以随时投入作战，这种装甲突破战的威力就体现不出来了。”

    “这些我不懂啦。”妮娅嘿嘿笑着，“我只知道，这么细的一条，稍微用力一下就能打断啦。”

    林有德的表情十分尴尬。

    他刚刚还以为妮娅展露出了军事天赋呢。

    “不过，妮娅说的从某个角度来讲也是正确的。”林有德回想了一下，“在那边的时空，有这么一个战例。战例的德军指挥官是非洲军团的艾尔温隆美尔，他采用了一种根据北非沙漠的状况制定的涨潮战术——其实就是刚刚说的德式装甲突击的改进版。”

    林有德搜寻着记忆，因为他穿越过来已经九年，另一个时空的一切都已经成为遥远的过去，他不太记得这个战例的具体细节了。想了半天他一无所获，只好用比较概略的方式对伊瑟拉讲解道：“那场战斗中，隆美尔突破了英军的防线，并且根据他的涨潮战术，立刻把他手里的两个装甲师和一个轻装师都从突破口塞了过去。但是英军并没有像预料的那样调度无措，反而稳住了阵脚并且把隆美尔的部队包围了起来。”

    “然后隆美尔被消灭了么？”伊瑟拉皱着眉头，“我怎么记得你说过他平安的从非洲回来了？”

    “那是因为在漂亮的困住隆美尔之后，英军自己犯傻逼。英军制定的围歼计划中，竟然规定整个战场的指挥权在不同阶段交由不同的将军掌握，这使得英军部队陷入了混乱，然后隆美尔抓住了机会，漂亮的击溃了包围自己的英军。”

    “这样啊……”伊瑟拉用力咂嘴，“怎么听起来，另一个时空的英军也很面啊。”

    林有德笑着说：“你这话可不能让伊莎贝拉听到。”

    “我没那么笨。”

    林有德喝了口咖啡，然后继续对女儿说：“我的军事理论中，采用的战法和另一个时空的德军完全不同。我的战法有强调突破之后穿插迂回的部分，但也从俄式战法中吸取了营养。”

    实际上，林有德的战法就是照搬的另一个时空解放军的穿插战法，不过他从来没有把这些告诉女儿和老婆们——就如同他从来没有告诉女儿和老婆们他的音乐是照抄另一个时空的音乐那样。

    “现在俄军在正面战场上使用的，就是典型的俄式战法，战法的开创者是上次大战中的布鲁西诺夫。布鲁西诺夫在让他功成名就的那次攻势行动中，采用了全线开花寻找薄弱点，然后在薄弱点上迅速投入大量部队的战术。而之后的俄军将领们发展了他的战法，他们在整条战线上每一点都施加强大的压力，我们可能可以在一半的地段挡住俄军的攻势，但在另一半地段，我们失败了。然后俄军就潮水一般的从那些我们失败了的地段上涌入我们的防线，导致我们再也不可能维持一条相对完整连续的防线。”

    林有德顿了顿，看着伊瑟拉，想要看看女儿有没有聪明到可以领悟他的意思。

    伊瑟拉没有辜负林有德的期待。

    她说：“这就是三月份发生在波兰中部战线的事情，对吧？”

    “没错，”林有德露出欣慰的笑容，“战斗工兵和装甲猎兵在很多地方挡住了俄军的攻势，但整个战线在俄军的波状冲击中已经破碎不堪，那些经历苦战守住了阵地的部队继续留在原地反而有被孤立和歼灭的危险，所以我们必须撤退，重整防线。不过俄军做得还不够好，他们的波状攻势组织得不够严密，前方的部队消耗殆尽无法继续前进的时候，后方的部队没能跟上。他们给了我们撤退和重整防线的时机。所以我们再次稳住了防御。

    “理想的状况下，他们应该通过不间断的攻击，不给我们重组防线的机会，他们会咬着撤退的我军部队一直突破，直到准备好的所有预备部队都消耗掉为止。但实际上，这种理想的波状攻击要实现的难度非常大，尤其是现在的俄军，他们战场通联能力实在太差了，要完成这种作战……”

    林有德耸了耸肩。

    “相比之下，我的战法要简单很多，我用复数的装甲部队在多个地点实施突破，但是突破的距离没有这个那么远。”林有德指了指桌上他刚刚画的另一个时空德式突击的示意图，“我们只进行十公里左右的短距离穿插，迅速夺取敌人一线的关键点，摧毁敌人的炮兵和指挥通讯，在敌军崩溃之后再进行下一段穿插。如此反复，直到我的装甲部队消耗得差不多不得不停下为止。”

    “可是，爸爸你在过去的几场战争中，都制定过大兵团大迂回的计划。”

    “在土耳其，我们的突进距离不过七十公里。而我们之前制定的入侵法国的计划，整个装甲迂回距离也不过220公里左右。在上个时空，德军的基辅大包围中，装甲部队最多的不间断机动了三百多公里，一半以上的车辆坏在了路上。如果不是当时俄军指挥系统一片混乱，没能组织起有效的反突击，这迂回可是非常危险的，失败的可能性很高。”

    对于另一个时空卫国战争初期苏军的表现，朱可夫的评价很直接：我们打得糟糕透了，不管是高层还是基层，打得都不好，总之糟糕透了。如果当时苏军能组织起更加有效的反突击针对古德里安的南下迂回部队，德军反而非常危险。当时布良斯克方面军指挥官叶廖缅科看着德军几乎完全暴露在他面前的侧翼，心里觉得这胜利不要太简单，就跟钢铁同志保证自己能挡住，但他的部队当时已经组织不起有效的进攻作战了。

    所以这次辉煌胜利，苏军的“配合”是必不可少的，相比之下后来由曼施坦因组织实施的另一次包围战，那含金量就要高很多。

    “而随着战争的进行，那个时空的俄军组织度和指挥能力越来越高，到库尔斯克会战的时候，德军只是打算推进220公里，而且还是龙南北两侧对进，每一侧的突进距离大致只有一百公里，但最终这次战役失败了。”林有德停下来，看着女儿，“装甲突进要冒很大的风险，突进距离越长，风险越大。所以，我们不能过分的指望自己部队的突破力，在兵力有优势的情况下，正儿八经的采用大兵团正面进攻才是上策，这可以从根本上瓦解敌人的战斗力。

    “而在兵力均势的情况下，为了打开局面，发动一些突进距离不是特别远的装甲突破战，则会有很好的效果。战争的艺术，根本上讲是比谁犯错少，能不冒险的时候就不要冒险。历史上战争的胜利往往属于稳重，算无遗策的一方，那些例外都不具备参考价值。”

    林有德话音落下后，伊瑟拉若有所思的点了点头。R1148

###第548章 548 每个人的战斗###

    1939年4月11日，马佐夫舍明斯克以西外围阵地。

    中士机枪手沃尔夫正惊讶的注视着阵地前发生的事情。

    “乖乖，这帮人哪儿来的，太猛了。”他这样嘟囔着，看着身穿德军常规部队灰军装的人追着溃败的俄军部队砍杀。

    不到五分钟之前，这些俄军还试图冲破沃尔夫的机枪火力，夺取这个由装甲猎兵们据守的仓库。

    同样看着眼前正在发生的一切的军士长兼代理连长汉斯季默小声说：“不管他们从哪儿来的，他们只要能把我们和主力部队之间的通道打通，我就要感谢他们。”

    “可是，我没听说过我军还有冲锋时会给突击步枪上刺刀的部队。”

    林有德的德军在肉搏战的时候会优先使用枪械，毕竟他们普遍装备自动武器。没有枪械可用的时候更倾向于使用随身携带的工兵铲，刺刀确实不常见，一般只会用在拼刺训练中，大多数时候德军部队并不会在战场上专门上刺刀。

    所以此时装甲猎兵们才会用奇怪的目光看着这支部队。

    俄军几乎完全被驱赶出沃尔夫的视线后，一小队德军才猫着腰快步穿过仓库和其他建筑之间的开阔地，进入装甲猎兵们的阵地。

    领头的人一进入阵地就喊：“谁是这里的头儿？”

    “我是。”汉斯季默站起来，“代理连长汉斯季默，你们是……”

    “塞尔维亚志愿旅一营三连，我是连长。我们奉命来打通你们和主阵地之间的联系。我们已经把堵在你们和主阵地之间的俄国人都打跑了，后续部队很快就会上来。”

    “我很高兴听到这个。”汉斯说着扭头看了眼阵地外面的开阔地，“你的部下这样追击没问题吗？”

    “他们杀够了就会回来，我们连大部分人都和俄国人有仇，不是被杀了妻子兄弟，就是被杀了老妈老爸，你要理解他们的心情。”

    汉斯回头和沃尔夫对视了一眼，后者两手一摊。

    这时候詹姆斯霍纳从仓库另一头跑过来，一见到汉斯就大声说：“我看到俄国人在溃退，有一群德军在用刺刀追着他们，这到底怎么回事？”

    “事实上，那是塞尔维亚部队。”汉斯说着指了指身旁那穿着没有德军军徽的德军军装的连长，“他们好像……好像和俄国人有点私人恩怨。”

    “啊哈，私人恩怨。”詹姆斯舔了舔嘴唇，上下打量了一下塞尔维亚人，随后目光落到正往阵地跑来的人身上，“看来我们有补给了。该死，我已经十二小时没喝过干净的水了。”

    他刚说完，一名塞尔维亚士兵就解下水壶，扔给詹姆斯。

    “谢谢。”詹姆斯马上拧开水壶盖子，咕咚咕咚狂喝不止。

    “给我也来点……”沃尔夫站起来，伸手去拿水壶。

    这时候扛着各种大箱子的塞尔维亚人进入阵地，放下箱子把盖子一开，就用塞尔维亚语对那名连长叽里咕噜报告了一通。

    “怎么了？”汉斯问。

    “他们过来的路上踩了个地雷，被炸死了三分之一的人。”塞尔维亚连长轻描淡写的说道。

    汉斯也没有更多的表示，而是回头扯开嗓子对仓库中大喊：“弹药来了！每个班派一个人过来取！先统计好都缺什么。”

    这时候正在从箱子里拿机枪子弹的沃尔夫突然站起来，向着汉斯身后立正敬礼。

    “情况怎么样？”穿着脏兮兮的波军作战服的战姬姑娘用英语问汉斯。

    “我们得到了补给，和主阵地之间的通路也被打通了，维罗妮卡小姐。”

    “很好。”维罗妮卡转向塞尔维亚人的连长，立正敬礼后继续用英语说，“感谢您的增援。”

    塞尔维亚人疑惑的看着汉斯。

    “真见鬼，”沃尔夫撇了撇嘴，“就这么大点个仓库阵地，结果却有三种不同的语言。”

    **

    汉斯的连队是在4月9日的反冲击中前进到现在的位置的。这次反冲击夺回了被俄军夺取的大片阵地，重新稳住了马佐夫舍明斯克外围的防御圈。根据驻守马佐夫舍明斯克的第9集团军的计划，在反冲击成功后，将会有一个新抵达的步兵师来加强被夺回的阵地的防御。

    但这个计划并没有实现，因为那个预定要抵达的步兵师“迟到”了，据说是半路遇到俄军阻截，不得不原地展开阵型，攻击前进。

    于是防守这个地段的任务就只能由刚刚结束反冲击的装甲猎兵们来承担了。

    激战到11日，除了汉斯的连队之外，其他连队都不得已向后撤退了。汉斯的连队能继续坚持，主要是因为他们得到了魔导装甲的支援。

    波军魔导装甲小队指挥官维罗妮卡在收到让她的小队撤退的命令后，坚持让小队原地留下，和汉斯连队剩下的两辆步兵战车一起构成仓库防御的中坚力量。

    两天的战斗中，维罗妮卡连队与步兵以及步战协同作战，在仓库周围击毁了五台俄军的魔导装甲，还缴获三门抵近射击的俄军步炮，歼灭了大量的俄军士兵。

    但是经过两天的战斗，维罗妮卡连队的魔导装甲消耗严重，她的两台僚机先后被击毁在仓库附近，只剩下还勉强能动的维罗妮卡机。

    维罗妮卡的机体状况也很糟糕，基本无法奔跑和跳跃，只能步履蹒跚的移动，能量武器也已经不能使用，防御用的符文也差不多全部被烧光了。所以维罗妮卡把自己的机体停在俄军最容易进攻的西北侧——那里俄军控制了仓库不远处的一栋小楼房，可以为进攻部队提供足够的隐蔽，当德军看见进攻的俄军时，他们距离仓库也就百来米了。

    俄军11日上午就摸清楚了维罗妮卡小队的状况，随后他们从其他方向对仓库的阵地发动了猛烈的进攻，不过显然俄国人的战姬也损耗得非常严重，所以他们并没有趁这个机会投入新的战姬部队，只是用常规部队发动了攻击。

    恰好这时候，塞尔维亚人来了。

    **

    巡查完整个阵地的状况后，汉斯找到正在半跪在地上的魔导装甲旁边喝咖啡的维罗妮卡。

    “塞尔维亚人说，他们会派出一个护送小队把你护送到后方去。”

    “是我下令小队留下帮助你们稳住防线的。”维罗妮卡轻轻抿了口咖啡，然后皱起了眉头——德军的军用速溶咖啡就是难喝到能瞬间让美丽少女的容颜黯然失色。可能是咖啡的冲击性太大，维罗妮卡一时竟然中断了自己的话，过了好一会儿才接上话茬。

    “现在，因为我的命令，我的姐妹们都死在这里了，就剩下我一个人了。一个月前，我奉命向比亚韦斯托克出击的时候，我有六十个姐妹，打到现在，只剩下我一个人了。我已经准备好了，为了反抗俄罗斯人的暴政，而牺牲在波兰的土地上。”

    “你没有家人么？”

    “有，但我的姐妹们也有。”

    汉斯季默挠了挠脑袋，他似乎竭尽全力想要想出些话来说服顽固的波兰女孩，可绞尽脑汁都想不出来。

    最终还是维罗妮卡开口了：“这样吧，等我的魔导装甲完全不能作战的时候，我就会向后撤退。”

    “好吧，”汉斯耸了耸肩，“随您的便，反正军衔您比我高。”

    “那么，代理连长先生，我的魔导装甲需要机炮炮弹，请你设法搞一些来。”

    **

    马佐夫舍明斯克以北5公里，一小队俄军骑兵护卫着一名少校参谋，正纵马奔驰在泥泞的泥土路上。

    接近一个哨卡的时候，他们忽然发现路被堵上了，守卡的俄军一看骑兵们跑过来，立刻就如临大敌的架起机枪。

    “你们哪个部分的，我要通行证。”

    背着缴获的德军自动武器的少尉双脚跨立，站在路中间，一手按着突击步枪的枪把子，另一手高高举起，不断挥舞着。

    “我是叶拉维奇将军的传令兵，有紧急军务。”少校参谋一副趾高气昂的口吻，“通行证没有，但如果你要拦路……”

    “哦抱歉，我没有冒犯的意思，我只是……”

    少尉突然抬起枪口，对着眼前的俄军骑兵们就是一通扫射，与此同时，架在路旁的机枪也开火了，骑兵和他们护卫的少校参谋还没来得及哼一声，就全部被子弹打中，甩下马来。受惊的马嘶鸣着，四散奔逃了，几匹训练有素的顿河马则在短暂的躁动之后镇静下来，歪这头看着倒在地上的骑手们。

    少尉拉了拉枪栓，把打了一半的弹夹拆下来，放进弹夹袋里，给步枪换上一个全新的弹夹，随后这才小心翼翼的接近倒在地上的俄军少校，开始翻找他的口袋。

    “紧急军务啊，让我看看是什么紧急军务。”这样嘀咕着，少尉翻出一个带蜡封的信封，“哦，这一定是你说的紧急军务了。真原始啊，就算不信任自己的电波通讯，也用不着用蜡封信来传达信息吧？”

    “你们……”少校还有一口气，他挣扎着问道，“你们是……”

    “我们是幽灵，是鬼魅。你知道这点就可以了。”说着少尉对少校莞尔一笑，伸手阖上了他那无法瞑目的眼睛。R1148

###第549章 549 过来人的经验之谈###

    靠着前线部队的英勇奋战，以及141特遣队孜孜不倦的敌后破坏行动，俄军不得不在占领了半个马佐夫舍明斯克之后暂时停止了进攻——这时候，1939年的4月才过去了不到一半。

    4月15日，林有德的云爆弹准备好了。

    当天他就签发命令，使用云爆弹开路，夺回马佐夫舍明斯克被占领的城区。

    **

    13日被终于赶到的后续部队换下来后，汉斯季默等三人所在的连队被缩编成了一个排，然后编入了第一重编营。

    他们得到了一天的休整时间，在马佐夫舍明斯克以西的一间破房子里洗了个热水澡，刮干净了连日作战没时间刮的胡子，收拾了一下之后终于把那活死人一般的气质冲洗干净，变得像一群活人了。

    还不等这帮人尽情的享受一下战场上罕见的休憩时光，新的命令就下达了。15日，第一重编营正式更名为装甲猎兵第12独立营，加强给装甲猎兵统帅堂师下属第71步兵旅。

    16日，新组建的统帅堂步兵师全体向马佐夫舍明斯克运动，据说该师得到的任务是重新占领马佐夫舍明斯克西北的城区，将被孤立在城市东部的第9集团军部队重新和我方阵线连在一起。

    **

    “折腾了一圈，我们三个又坐在同一辆车上了。”沃尔夫靠在步战的炮盾上，一边喝着酒一边说道，“我还以为你继续当连长，我能混个排长当当呢。”

    “本来让军士长当连长就是权宜之计，不可能真的升我做连长的好么。”汉斯坐在步战的炮塔上，手臂按着炮塔上的高射机枪，嘴里叼着根烟。

    靠在炮塔侧面的詹姆斯伸手过来把沃尔夫手里的酒拿走，一仰脖灌了一大口之后咂了咂嘴抱怨了一句：“投入新的师我可以理解，为什么非要让我们这帮刚从前线下来的人又回到那里面去啊。”

    “因为你们熟悉里面的道路，不是么？”一直听着步兵们聊天的步战车长突然说。

    “扯。”沃尔夫不以为然的摇摇头，“我们三月中旬还是三月底才撤退到那什么马佐夫舍明斯克，然后俄国人就来了。我们哪有时间去熟悉那里面的道路？而且这好歹是个十几万人口的城市，大着呢。当然比不上三百多万人口的柏林就是了。我们撑死也就熟悉我们战斗过的那部分地区。”

    “那已经够了。”

    “可我们并不一定会从那部分地区攻进去啊。”

    “好了，”汉斯把剩下滤嘴的香烟轻轻一弹，闪着红光的烟头在晨光中划过一道弧线，落到泥泞度已经大幅度减少的土路上，“我们只是恰好在将要发起进攻的部队附近休整，然后统帅部里有某个参谋一拍脑袋，就把我们编入了进攻部队。这种事情常有，我们……”

    这时候步战突然刹车，正在交谈的三人一下子都愣住了。

    紧跟在后面的步战车队也全部停了下来。

    “怎么回事？”汉斯大声问。

    “我们已经到了要我们待机的地方。”

    汉斯撇了撇嘴，他在步战车体上站起来，单腿踩在步战稍微小一号的炮塔上，用之前战斗中缴获的那个望远镜向着东方眺望。

    “那城市看起来怎么样了？”沃尔夫一副随意的口吻问道。

    “看起来和我们离开的时候差不多，看不到俄军，也看不到俄国人的旗帜，只有高高的烟柱表明战斗还在继续。”

    沃尔夫正要回话，步战的车长突然说：“抓稳，我们要下公路了。”

    汉斯赶忙放下望远镜，抓住机枪的枪身稳住身体。

    步战的履带反向旋转，车身缓缓的原地转动，他们身后整个步战大队都在这样做，紧接着从汉斯他们所在的这辆步战开始，整个独立营的步战都开下了公路，排成横队向着马佐夫舍明斯克前进。

    前进了大概有二十分钟，步战大队才再一次停下，此时他们和马佐夫舍明斯克之间只有大约三公里宽的空旷地带了。

    整片空旷地带中有座三栋建筑构成的农庄，看起来像是住人用两层楼侧面用肉眼就能看见一个炮弹制造的大洞。

    “如果没开战，这片田地里应该已经种上庄稼了吧？”沃尔夫叹了口气，随后扭头看着汉斯，“你和那位波兰的战姬小姐怎么样了？”

    “没怎么样，从那仓库里撤出来之后，我就再没有见过她了。她应该是被送到后方修养去了，人家和我们可不一样，是有战斗经验的一等血统持有者，会被小心的呵护着。”

    汉斯刚说完，詹姆斯就接了一句：“是啊，哪像我们，就是一群会战斗的两脚牲口。”

    “这个比喻我喜欢。”沃尔夫大笑着，继续往嘴里猛灌酒水，“说起来，这是要进攻了吧，我们是不是应该下车到步战后面呆着去？”

    从炮塔里探出脑袋的车长耸耸肩，回答道：“暂时还不需要，我们得到的命令是在这里待命。”

    “要么是在等炮兵，要么是在等空军。”汉斯两手抱胸，抬头看了眼天空，“要么，两者都是。”

    这时候，众人同时听见天空中传来的轰鸣声。

    所有人一起抬头看着天上，很快战术轰炸机群留下的白色航迹云就出现在西方的地平线上。

    “哇哦，我还是第一次同时看见这么多飞机。”沃尔夫手搭凉棚，声音有点喜形于色，“这下俄国人有的受了。”

    话音未落，四架BF109呼啸着从步战横队上空掠过，步兵们可以清楚的看见机翼下挂着的炸弹。

    “这四个哥们大概是去给天空中的轰炸机群指示目标的。”

    詹姆斯刚说完，沃尔夫就推了他一把：“你怎么知道，你又不是空军。”

    “得了吧，这是常识，懂吗？109翅膀上的那些炸弹肯定都是燃烧弹，用那玩意在地上点上火，就能给天上的轰炸机指示目标。”

    “这大白天的还要指示目标？”沃尔夫依然不信，“而且，我听说点火指示目标那是特遣队的任务……”

    詹姆斯咂了咂嘴，嘀咕了一句“跟你说也白搭”，就不再理会沃尔夫。

    这时候步战的车长说：“这么多飞机丢下的炸弹，估计能把俄军炸死大半吧？”

    结果步兵们一起笑起来。

    “你想多了，人类可比你想象的要顽强得多。”笑了几声后，汉斯回答步战车长道，“我们也经历过非常猛烈的俄军炮火的洗礼，可现在不一样活蹦乱跳的。”

    “所以，做好经历激战的准备吧，车长先生。”沃尔夫说着把手里剩下最后一点的酒瓶放到炮塔顶上，“为了不吓尿裤子，你最好来一口，这是过来人的经验之谈。”R1148

###第550章 550 这书已经成为我写过的最长的书###

    东线空军司令部下属战术轰炸机大队领航一号机上，一等空军技术军士海格正认真的看着来自航空九所的工程师对他们携带的“特殊炸弹”进行最后的调整。之后的空袭任务中，航空九所的工程师就不会再这样亲自示范了，他们都是珍贵的技术人才，不可能整天飞临危险的前线上空。

    “这些炸弹用起来这么麻烦，真的有相应的威力么？”

    憋了半天后，海格忍不住问。

    “当然，不过要看怎么使用。”工程师回头对海格笑了笑，“如果扔在空旷的平原上的话，威力也就那样，实验的时候我们用云爆弹攻击放在空旷靶场上的牛群，分散在五百平方米场地内的二百五十头牛被一次过炸死了一百多，剩下也都不同程度受伤，昏厥。但在模拟的城市目标区引爆，牛全部死光了。”

    “所以，这东西能让五百平方米的城区内不留活口？”

    工程师回头看了眼海格，那表情像是在疑惑“你在说什么傻话”。

    “我们拿来实验的家伙，只有现在要丢的这枚四分之一的大小。”

    海格张大了嘴，可他还没说话，耳机里就传来轰炸投弹手的声音：“确认目标指示的火光，马上要抵达目标区上空了！”

    **

    “我的天呐。”沃尔夫小声嘀咕，脸上写满了震惊。

    其他德军士兵的表情也和沃尔夫一模一样，刚刚还在大呼小叫给空军打气的独立第12猎兵营的士兵们此时都愣在原地，安静的看着几千米外的正在被轰炸的城市。

    每隔几秒城市里就要腾起一个巨大的火球，那瞬间爆发的亮度让天空中的太阳都黯然失色。城市已经燃起了冲天的大火，建筑物的轮廓几乎被火焰和浓烟完全吞没，只有不断闪现的火球和强光还能勾勒出城市的轮廓。

    沃尔夫听见身旁的汉斯小声嘀咕：“空军到底扔的什么玩意儿？”

    “谁知道。”詹姆斯霍纳轻声回答道，“也许他们偷到了奥丁的康格尼尔斯了。”

    这时候，有另一种光芒从后方照耀着独立第12营的士兵们。

    沃尔夫回头，看见两发绿色的信号弹正升上天空。

    “好了，空军的活儿做完了，该我们上场了！”汉斯放开嗓门大声喊着，“步兵下步战，标准进攻队形！”

    沃尔夫一骨碌滚下步战，然后躲到步战后面，顺便还整了整自己的钢盔。

    他把钢盔戴稳了的同时，步战的发动机怒吼着，排气管喷出一大股浓烟。

    要是往常沃尔夫肯定又要例行公事的抱怨一番步战的设计者为什么不把排烟口放到侧面去，但现在沃尔夫什么都没说，只是默默地忍受着步战的尾气。其他人也都十分严肃，这时候步战开始前进了，老兵们排成两列纵队，紧紧的跟在步战后面。

    一般新兵都喜欢紧贴着步战的屁股走，但12营的老兵们都是尸堆里爬出来的老油条，都知道步战是炮弹磁铁，靠太近容易被打步战的炮火波及，一旦有炮弹落下非死即伤。相比之下机枪就是温和得多的存在。

    老兵们很清楚，超过四百米的距离上，一个人就那么一丁点的大小，被机枪打中纯粹是个概率问题，但炮弹就不一样。在远距离上，机枪的威胁只有火炮的几分之一，一门步炮造成的杀伤能顶得上好多挺机枪。

    所以在协同装甲攻击时，应该小心的和装甲车辆保持距离，等进入到机枪能有效杀伤的距离后，再向装甲车靠近。

    几千米的距离要走上相当一段时间，沃尔夫抱着机枪，小心翼翼的前进，时不时看一眼身旁的战友们。

    汉斯单手提着配属给排级军官使用的冲锋枪，另一只手拿着步话机放在耳边，他表情看起来十分的镇定，看起来就像去郊游踏青一样。

    詹姆斯则稍微有些紧张，注意到沃尔夫的目光后，他两手一摊问：“怎么了？我脸上长什么东西了么？”

    “不，我说你就不能换点有新意的说辞么？还‘我脸上长什么东西了么’，那么关心你的脸，你是娘们吗？”沃尔夫叽里呱啦一通吐槽，让整个队列的气氛轻松了不少，还有人露出了笑容。

    “严肃点，”汉斯说，“我们现在已经进入敌人的火力范围了，他们随时可能向我们开火。”

    “已经进入范围了？”沃尔夫有些惊讶的往旁边探头，越过步战的侧面，向前看了眼，“真的，乖乖，正常情况他们应该开火了啊。”

    “也许他们想要省点子弹。”詹姆斯不以为然的说，“你以为光是我们知道把敌人放近了打吗？”

    没有经历过实战的人可能会对把敌人放近了打这种命令不以为然，在林有德穿越前的那个时空，竟然还有一群小白吐槽电视里X路军把人放到五十米再开火的情节。可实际上，超过两百米的距离上，要命中站立的人就已经需要相当程度的训练和运气了。想要获得确实的杀伤，保证弹药得到最大限度的利用，把敌人放到五十米再开火是相当有效的战术——当然也是相当冒险的战术，很可能不得不和敌人进入白刃战。

    而以这个时空的东线战场的情况来说，德军并不希望和俄军进入白刃战，因此一般都会在两百米左右就开火射击。但俄军却有可能故意把德军放到很近的距离才开火，甚至主动和德军进行白刃战。

    又往前行进了约五分钟，沃尔夫指着不远处田野上一个土堆说：“那个应该是俄军事先准备的测距标的物吧？”

    在有时间构筑阵地的时候，防守方一般会在阵地前面制造一些不容易被敌人认出来的测距标的物，辅助火炮校射员校射火炮，并且给机枪射手一个调整标尺的参考。

    俄军显然在制作标的物方面比较随意，那个那么突兀的土包一看就不是自然形成。

    不过实战中就算进攻方认出了标的物，也一般没有功夫去摧毁它。

    “真奇怪。”汉斯嘟囔着，“为什么他们还没开火。”

    “其他部队也没遭到抵抗么？”

    面对沃尔夫的问题，汉斯耸了耸肩：“无线电里各种喊声都有，看起来有的营是遭遇了抵抗，但至少我们附近的部队都挺安全的。”

    话还没说完，他们前面的步战突然就开火了，40毫米机关炮那有节奏的射击声刚响起，老兵们就全都缩了下脖子，条件反射的弓起腰。

    不过他们立刻分辨出是自己步战在射击。

    汉斯马上往前两步，拉开步战屁股后面的小盒子，拿出话筒大声问：“怎么回事，你们在打什么？”

    汉斯问话的同时，沃尔夫从侧面探出头看着前方。

    “他们好像在向正走出战壕的俄军开火。呃，我没看错的话，那些俄军举着白旗。”

    “停火，该死的！”听了沃尔夫的话，汉斯大声对话筒喊，“停火，那些人要投降，你们这样也许会让他们绝望的孤注一掷！”

    这时候沃尔夫从步战的后面走出去。

    詹姆斯伸手想要抓住他：“你疯了，俄国人的机枪也许就在等着你出去呢！”

    “他们都投降了。”沃尔夫不以为然的回头对詹姆斯笑了笑，然后大踏步的向前走去。

    “见鬼。”詹姆斯咒骂了一句，也跟着从步战后面走出来，看了眼就在两百米外的俄军阵地。

    确实，在步战停火后，更多的俄军士兵高举双手走出了他们的隐蔽处。

    “乖乖，他们这是怎么了？”詹姆斯盯着俄军士兵那一盘狼藉的衣服说，“看起来一个个都刚刚从地狱的烈焰和浓烟中逃生一般。”

    这时候德军士兵们全都从步战后面走出来，观察着高举双手跪地投降的俄军。

    许多俄军士兵皮肤上都有新鲜的烧伤疤痕，很多人的衣服上都有火烧的痕迹，有的人整件大衣都被烧剩下个领子，裸露出来的皮肤上满是一看就会让人做噩梦的可怕疤痕。

    德军士兵渐渐接近了俄军。

    汉斯命令留下半个班看管向他们排投降的俄军，率领剩下的人和步战一起进入城市。

    刚进入城市没多久，沃尔夫就指着一栋小楼说：“看起来他们原本打算把这个楼的三楼当作一个机枪火力点。”

    “是啊，”汉斯也抬着头，看着三楼窗户上半露在外面的马克辛的枪管，以及趴在窗台上的俄军士兵的尸体，那尸体扭曲着，看起来死前十分的痛苦，“我总算知道为什么我们没有遭到攻击了。不过我们还是要确认一下这些房子是不是都安全了。沃尔夫，你带半个班去那边那个小巷，把所有房子都确认一遍。詹姆斯，你去另一边。”

    “就会使唤人。”沃尔夫回头对平时和自己混得比较熟的几人挥了挥手，然后领着人向汉斯指的小巷跑去。

    “确认都安全之后，我们在前面那个街口汇合！”汉斯的声音从身后传来，“如果有什么事，就开枪，我们听到枪声就会赶去！”R1148

###第551章 551 这是我的战争###

    沃尔夫一脚踹开大门，端着机枪就冲了进去。W

    迎接他的只有几名倒在地上的俄军。

    沃尔夫对身后打了个手势，跟着他的德军士兵立刻鱼贯进门，两个往楼上跑，另一个则冲向里间，确认每个房间。

    “没活人了，中士。”确认里间的士兵报告的当儿，沃尔夫在死去的俄军身旁蹲下。

    这些俄军和刚刚沃尔夫看见的那些明显不同，他们的身体上并没有明显的烧伤痕迹，但脸上的表情却和那些被烧死的俄军一样扭曲着，充满了痛苦。

    “中士？”士兵来到沃尔夫身边，担心的问，“怎么了？”

    “你说这些人是怎么死的？”

    “看起来像是窒息死的，中士。我参军前是消防员，这样的死状我在火场里经常看见。”

    “窒息？”沃尔夫抬头看了看房子，“这房子没有着火的痕迹啊。”

    这时候去二楼的两人出现在楼梯上：“中士，二楼没人，只有尸体。”

    “死状也是像这样吗？”沃尔夫指了指面前的尸体。

    “是的。”

    沃尔夫站起身，咂了咂嘴，随后挥了挥手：“算了，管他们怎么死的，反正都是死人。为了防止他们跳起来干我们，胸口补一刀，然后我们去下一栋房子。”

    沃尔夫的小队迅速完成了整条小巷的搜索，在最后一栋房子里，沃尔夫的小队发现了一家波兰平民，他们挤在厨房的地下室里，偎依在一起死掉了，当中还有一名看起来只有几岁的孩子。

    沃尔夫和队员们在这家人面前排排站，表情都十分的严肃。

    “中士，”其中一名士兵问沃尔夫，“这也是我们空军投下的武器造成的么？”

    “恐怕是的。”沃尔夫蹲下身，伸手轻轻阖上偎依在母亲怀里的小女孩的眼睛，他蹲在那里，思考了一会儿人生，然后才站起来挥挥手，“走吧，不要打扰他们。”

    出了房子后，沃尔夫下令向汇合点移动，然后回头最后看了眼这栋房子。

    沃尔夫猛然发现，房子侧面的墙壁上，用油漆刷着“别开火我们还活着”的德语字样，不过其中两个单词拼错了，看来房屋的主人对德语不是很熟悉。德语下方，用俄语也刷着一行差不多长的字，大概是同样的意思。

    可能是这两行字的原因，房子的外表并没有什么明显的损坏，只是种在窗台上的花被烧焦了——这估计也是空军投下的那种武器的杰作。

    沃尔夫低下头，掏出香烟，点着以后用力抽了一口。

    这时候他发现房子前门旁边的墙壁上，还刷着一行字，不过是波兰语。

    沃尔夫突然新生好奇，就把波兰语的拼写记在脑子里——别看他整天二得不行，参军前他可是靠速记能力过活的。

    **

    和汉斯汇合后，沃尔夫用铅笔在卷烟用的纸上把那句话抄写出来，递给一名波兰裔士兵。

    “这是去尼玛战争的意思。”那名士兵马上回答，“听起来是一句反战口号，你可不要被政工队的人看到这个。”

    “他们不会看到的。”沃尔夫说着掏出烟草，用那张纸兜着，慢慢卷起来，然后点着了拿在手里。他并没有把新卷的香烟叼在嘴上，而是就这样看着它一点一点的燃烧，化作袅袅青烟。

    **

    16日下午，娜塔莉娅拿着报告，进入钢铁姬的卧室。

    “我不是说了，我要午睡谁都不许打扰我么！”被叫起来的钢铁姬火气大得很，不过一看到是娜塔莉娅，她的态度立刻发生了一百八十度转变，“怎么了？前线又发生什么大变故了么？”

    “我们刚刚和占据马佐夫舍明斯克的16集团军失去了联络。”

    “失去联络？”钢铁姬不由得皱起眉头，“可能只是电报机故障而已，值得这样大惊小怪么？”

    “不，这个军所有的联络都中断了，不管是距离他们较近的部队和他们的无线电联络，还是有线电话联络，全都在同一时间中断。当然，还有电报联络也理所当然的中断了。发现联络不上之后方面军司令部已经派出部队想要查明情况，但遇到了德军阻击。方面军判断德军已经重新占领了马佐夫舍明斯克外围那些由我军控制的阵地。”

    “这可就奇怪了。”钢铁姬若有所思的站起身，看着娜塔莉娅，“就算是遭到了德军的凶狠反扑，也不应该——不，那种情况下反而会有很多求援的联络，这太不正常了。会不会是他们战场倒戈了？”

    “这个部队是比较坚定的部队，并没有受泛人类主义****。”娜塔莉娅十分肯定的说，“他们的忠诚值得信任。”

    “也是，不是值得信任的部队，也不会进城以后和德国人巷战那么久了。”钢铁姬一把拿过自己的衣服披在身上，转身向门外走去，“告诉白俄罗斯方面军司令部，这件事要直接向我报告，立刻查明到底发生了什么，一整个集团军不可能凭空消失不见。”

    “有报告说，在失去联络前，大量德军轰炸机曾飞临马佐夫舍明斯克上空，而且德军轰炸机投下的炸弹爆炸的动静很大，很多部队报告看到强烈的闪光。”

    “你是想说德国人投下了一种新式武器，把我们的人都炸光了么？”钢铁姬瞪着娜塔莉娅，不过她的表情突然发生了变化，“等一下，我记得很久以前从英国那里共享过来的情报中就有提过，德国人可能会拥有一种具备大面积杀伤软目标的炸弹，好像是叫云爆弹？”

    “是的，我们确实得到过这样的情报。”娜塔莉娅顿了顿，才说，“我认为德国人可能已经完成了这种武器的量产。”

    “然后他们用这种武器，一下子就摧毁了我们一个集团军？”

    “恐怕是这样，目前还不知道他们能以多块的速度生产这种武器，不过以现在的状况看……”

    钢铁姬咂了咂嘴。

    “看起来，悠闲的看着常规部队打仗的时期已经过去了。娜塔莉娅，召集神姬们，我要把我的大本营往前移动。”

    **

    几乎在同样的时刻，林有德拿到了重新夺回马佐夫舍明斯克失守城区的报告。

    “看来云爆弹的效果比预想中好啊。”林有德撇了撇嘴，把报告往桌子上一扔。

    他女儿拿起报告，仔细阅读了一遍之后像往常一样提问道：“从报告看，只要投下相当于这次投放量三分之一左右的炸弹，就应该能达到摧毁俄军抵抗能力的目的了，虽然这样进攻部队的伤亡会大许多，但留下来的炸弹我们可以用在其他地方啊，这种炸弹的产量很低不是么？”

    林有德这次大轰炸，把从试制开始生产的所有云爆弹都扔下去了，现在他的云爆弹库存是零。虽然云爆弹的生产没有用到炼金术之类的东西，但在这个年代它仍然属于高技术产品，产量低得可怕，之后林有德恐怕只能每次几枚的小规模使用这种武器了。

    “女儿啊，战争这东西，虚张声势很重要。我们这次一次过丢那么多，就是为了震撼敌人，还能给他们造成我们拥有很多云爆弹，可以随便丢着玩的印象。你说在形成这样的印象之后，钢铁姬会怎么行动呢？”

    伊瑟拉想了想然后回答说：“就算是钢铁姬，也不能容忍自己的部队被如此高效彻底的干掉吧。而且俄军现在已经遭受了相当大的伤亡，他们在南线的失利让我方A集团军群和B集团军群形成掎角之势，随时可能夹击俄乌克兰第一方面军。所以我想俄军的常规进攻会暂时放缓，原地稳定防线等待兵员和装备的补充。”

    “没错，然后在俄军稳定防线补充兵员装备的这段时间，你觉得钢铁姬会什么都不做么？”林有德笑眯眯的看着女儿。

    “她会亲自上战场吧。”妮娅抢白道，“如果是我我就亲自上了。”

    “没错！妮娅真聪明！”林有德大声称赞女儿，“就是这样，她会亲自上战场，试图通过神姬战斗取得胜利。”

    “这不是我们比较不希望看到的局面么？”伊瑟拉一脸担心，“我们在神姬力量上处于弱势，而且……”

    “妈妈们可是很强的！”妮娅满不在乎的说，“我妈妈一定可以把那个什么钢铁姬给打得哭鼻子！”

    林有德开怀大笑，不过笑完之后他的表情立刻严肃起来。

    “是啊，我的女人们都是很强的，她们一定能得胜归来。不过，这些事情我们担心也没用，毕竟神姬对神姬的战斗我们都插不上手。所以我们要努力做好在这之外的事情。要知道，现代战争中，神姬对神姬的战斗的胜负，可不光是取决于双方神姬的搏杀，在这之外还有很多很多事情可以做呢。这就是我们这些不能亲自走上神姬对神姬的战场的人的职责范围了。”

    “比如说？”伊瑟拉歪了歪脑袋，“用141特遣队去破坏敌人的魔导装甲维修厂么？”

    “能直接破坏当然好，不过这难度比较大，可能会葬送经营多年的精锐部队，所以我倾向于袭击那些比较容易得手，但却能造成和袭击维修场差不多的效果的地方。比如说，我们可以把他们的火车车头维修厂炸掉，这样给神姬的装甲运送配件的火车就会受到影响……”

    说这话的时候，林有德脸上露出狡黠的笑容。R1148

###第552章 552 第二次世界大战终于降临###

    听到敲门声的时候，夏绿蒂?德拉诺?罗斯福一面轻声说“进来”一面抬起头，于是她看见自己的秘书马歇尔推门进来。W

    “德军在二十小时前重新夺回了马佐夫舍明斯克被俄军控制的区域，城内的俄军集团军被歼灭。”马歇尔顿了顿，“俄国人认为德军使用了云爆弹。”

    “嗯，”夏绿蒂看了眼桌上的台历，“比我们预计的要早呢，云爆弹。”

    “林有德的科研机关的效能明显比我们的估计要高许多，小姐。”

    夏绿蒂点点头，随后一副随意的口吻问道：“情报局还没弄到林有德那个V计划的内容么？”

    “似乎没有。现在他们似乎只能确定这个计划存在，并不知道计划的内容。英国人也没有什么头绪的模样。”

    夏绿蒂再次点头，示意自己知道了。

    马歇尔毕竟是跟随夏绿蒂多年的秘书，立刻明白夏绿蒂的想法，他向夏绿蒂轻轻一鞠躬，转身离开了总统办公室。

    夏绿蒂这才叹了口气，抬头看着天花板。

    “似乎这次也和上次大战一样，想要在今年内结束战争变得不太可能了啊。”

    夏绿蒂低头看着面前的文件，文件的标题就能看得出来情况有多么的不合夏绿蒂的心意：关于今年夏天之前出兵明帝国的必要性论证。

    夏绿蒂把报告翻到第一页，重新开始阅读里面的内容。

    撰写报告的分析师大量引用美国派驻中国的军事观察员以及军事顾问的看法，全面的分析了明帝国现在的经济和军事状况，得出了明帝国政府即使有美利坚合众国的经济和军事援助，也无法挡住革命军攻势的结论。

    夏绿蒂本身对这个结论没什么异议，一个经济已经完全崩溃，军事工业百分之七十已经落入革命军手中的政权，确实已经很难起死回生了。只不过夏绿蒂本来觉得靠着神姬明帝国还能抵挡一阵子，至少撑到俄国在欧洲取得优势。

    可是现在看来，革命军可能在七月就要兵临燕京城（换个名字躲避和谐大神大家懂的）下了。

    名叫袁薇婷的那名中国神姬展现出超一流的战斗力，把明帝国政府在神姬方面的优势完全抵消了，而革命军在战斗中逐渐变得善战起来，渐渐的压过了帝国政府的那些兵痞组成的军队，美利坚合众国提供的武器很多都变成了革命军的战利品，被立刻投入到针对明帝国政府的战斗中去了。

    报告中用比较隐晦的词句提到，革命军开始把美利坚合众国称为“运输队的山姆”，而夏绿蒂也得到一个绰号叫“运输大队长”，革命军还改编了德国的林有德创作的军歌，军歌歌词里就有“没有枪没有炮敌人给我们造”的句子。

    说实话，这份报告让夏绿蒂觉得十分的不爽，如果只凭个人意愿做决定的话，夏绿蒂巴不得出兵揍这帮黄种人一顿。但夏绿蒂自认为自己和那帮独裁者不同的地方，就是能够审时度势，不以个人情感决定国家大事。

    美利坚合众国虽然在几年前的对日战争中动员了相当多的陆军部队，这些部队也经历过一些实战，但夏绿蒂很清楚，美国陆军现在和欧洲陆军强国的陆军部队仍然有差距。在占领日本之后，美国陆军曾经在日本列岛执行过所谓剿匪作战，结果被拒绝投降的日本陆军残党教训得够呛，不过靠着量产的机枪和大炮才获得了胜利。

    在日本列岛局势稳定的当下，美国陆军的总兵力已经缩编到四十万人，就算加上日本和菲律宾的当地人仆从军，也不过七八十万——这虽然比另一个时空的美帝要多，但比起欧洲陆军强国动辄几百万的部队来说，还是太少了。

    而比起现在占据了明帝国半壁江山的中华共和国政府的革命军，在数量上也居于绝对的劣势。

    另外，明帝国的战略纵深和岛国日本可不一样。中华共和国政府的军队大可避开美国海军的舰炮，把自己的魔导装甲维护中心放在安全的地方，然后让神姬和美国的神姬慢慢拼。要破坏这些维修中心，美国必须动用陆军部队才行。

    夏绿蒂的担心不是没有道理，这个时空的明帝国虽然也是重病缠身，但它的工业基础比另一个时空的所谓民国要强得多，而且内部经济循环是自洽的，就算被海上封锁，它自己也能产出足够的煤炭钢铁以及石油。这使得这个时空的革命政府有能力把四亿多人口转化成庞大的战斗力。

    如果不是十九世纪明帝国在改革的过程中了英国人的圈套，把建设瀛洲和朝鲜半岛作为大明京畿海防的重点，导致瀛洲的力量不断增强，只怕瀛洲也不是那么容易独立成功——当然，最初决定建设瀛洲作为海防长城的大学士不可能预计到瀛洲会突然集中降生一波神姬，只能说天意这东西，不是凡人能看透的。

    现在被切掉了瀛洲东北和朝鲜半岛的明帝国是个断臂的巨人，但四亿人口足以让美利坚都慎重的考虑一下贸然武装介入的后果。

    正因为这样，夏绿蒂已经烦恼了差不多整个白天。

    在共和国政府那边的外交努力已经失败，共和国政府明确向美国特使表明在消灭明朝廷的抵抗之后会加入泛人类主义阵营，成为人类革新同盟的一员。这也就意味着那时候中华共和国将会自动向俄国宣战，革命军几乎肯定会越过山海关，向东北进攻。

    到那个时候，钢铁姬就不得不调动神姬驰援远东，还要在俄国中部有所戒备，欧洲前线的神姬力量对比会一下子变成一比一甚至略微有利于林有德。

    这可不是夏绿蒂希望看到的。

    但如果不想看到这种情况，美国政府似乎除了直接出兵援助之外，没有更好的办法了。

    夏绿蒂叹了口气。

    偏偏在这种时候，林有德使用了云爆弹，粉碎了俄军依靠常规力量快速赢得战争的希望。

    夏绿蒂不由得想起自己战争部长说过的话。

    “恐怕，”夏绿蒂小声自语道，“今后我们要把对上次大战的称呼，从‘世界大战（WORLD-WAR）’，变成‘第一次世界大战（WORLD-WAR-I）’了。”R1148

###第553章 553 同一片星空下###

    美国宣布应明帝国政府的要求开始介入明帝国内战的消息传来的时候，林有德整个人都惊了。

    说好的孤立主义呢？

    不过夏绿蒂似乎没能完全搞定议会里的老油条们，所以美国只是打着响应明帝国求援的旗帜，来“协助剿匪”——这口吻让林有德觉得无比的眼熟。

    美国并没有向中华共和国宣战，而是不承认中华共和国是个国家级别的政体。这样美国就钻了个空子，就算之后中华共和国加入人类革新同盟，因为美国没有和中华共和国宣战，所以也就不存在同盟其他国家和美国自动进入战争状态这回事。

    夏绿蒂会这样做，除了被迫和国内不希望过分介入战争的大资本家妥协之外，大概还有向林有德传达信息的意思在里面：我们还不想彻底撕破脸皮，所以林大官人您看着办。

    作为这个信息的附带信息，宣布开始介入的当天，美国海军大西洋舰队倾巢而出，开始在海上武装游行，意思再明显不过了。

    林有德正思考怎么应对呢，前线就传来他的老婆们和俄国神姬打了个平手的消息。钢铁姬直接把奥匈复国运动的神姬投入到神姬对战中，看来是想要先试着从根本上压垮林有德的神姬力量。

    毕竟现在钢铁姬调动起来的神姬力量小于原来的预期，不把复国运动的那批神姬投入对神姬战的话，她根本没数量优势，那时候林有德的妹子们在武器装备上的优势就会得到体现。

    第一轮神姬对战双方都没有什么损伤，算是中规中矩的传统神姬战，换而言之，像这样互相没有伤到对方只是徒增精神疲惫的消耗战还会继续持续，直到有一方耗不动为止。

    虽然林有德对这种看起来毫无意义的消耗战充满了吐槽的**，但这样总比俄国人抽调神姬来直接杀伤他的地面部队要好得多，所以他也就捏着鼻子认了，只是打从心底里期望自己的妹子们不要遇到什么不测。

    **

    1939年4月29日晚上，林有德结束了一天的工作，哄着女儿们上床睡觉之后，自己一个人来到卧室外的阳台上。

    穿越九年，他还是和穿越前一样不沾香烟——虽然之前狐狸有怂恿他说抽烟的男人有魅力，但他完全不为所动，而这举动似乎得到了其他妹子的一致好评。

    不过与之相应的，林有德对酒精的依赖性有上升的趋势，没事总喜欢来一点。比如现在，他手里就拿着小瓶A集团军群作为战利品送回来的伏特加。

    今天的夜空相当的晴朗，漫天的繁星让林有德一瞬间看得有些出神。他就这样仰望着星空，时不时来一口伏特加，毛子的“国酒”那强烈的冲击灼烧着他的胸腔。

    林有德想，不知道此时在前线的妻子们是不是也在看着同一片星空。

    忽然，他猛然发现自己竟然已经很久没有这样独自一人仰望星空了，过去每当有这样一边喝酒一边看星星的机会，他身旁总是有妹子陪伴。

    发觉这点之后，林有德稍微觉得有些寂寞。

    就在这时候，他听见身后有人开门。

    一开始林有德以为是喔酱，可妮娅的声音钻进他的耳朵。

    “爸爸。”

    “怎么，睡不着么？”

    “不，被你下床的动作吵醒啦。”妮娅直接从林有德肩头飞过，然后落在他的膝盖上，“我本来想继续睡的，但喔酱好像睡得很熟，所以我想该我来守护爸爸了。”

    林有德笑了。

    “喔酱虽然睡得很熟，但她对危险有种野性的感知，一旦出问题她会赶上的。”

    “那我回去睡了？”妮娅撅着嘴，显然很不高兴。

    林有德赶忙伸手抱住女儿：“别别，既然出来了，就陪陪老爸呗。”

    “好。”

    妮娅马上换了副开心的笑容，向后靠在林有德的怀里。

    林有德抱着女儿，突然间又心生感慨，当年妮娅还是个小不点，可以放在单独一边肩膀上，仅仅四年过去了，她竟然就成长成了就算骑着老爸的脖子也很不合适的个头了，只能说，神姬的成长还真是快。

    再过几年，估计妮娅就该发育了，说不定一眨眼就会变成她妈妈那样的火爆身材。

    这样想着，林有德脑海里不由得浮现出狐狸那丰满妖娆的身段，紧接着长时间没有享用丰乳肥臀积累下俩的饥渴就爆发出来了。

    “啊。”妮娅回头看着老爸，“老爸你这大变态。”

    “不不，我是在想你老妈……等下，你知道这是怎么回事？”

    “哼，老爸你整天把我当笨蛋，可我是神姬啊，就算没有姐姐那么聪明，也比一般的人类小孩要强得多好吗。”

    林有德想想也对，女儿毕竟是神姬，神姬有各种各样的性格，但就没有一个是笨的，就连克里斯蒂娜这种似乎被林有德玩弄在鼓掌间然后又不明不白的死去的神姬，会有这个下场也并不是因为笨拙，而是因为固执。

    聪明但固执的人有时候看起来和愚蠢的人没什么区别，但只要她们放弃了自己固执开始顺应时代的变化，她们就仍然是聪明人。但愚蠢的人做什么都没用。

    妮娅也就是性格比较活泼比较莽撞，但绝不是愚蠢的孩子。

    林有德微笑着抚摸着妮娅的脑袋。

    “好像软下去了，原来真的不需要别人帮助也能恢复啊，妈妈这大骗子。”

    死狐狸，林有德在心里咒骂，你都给女儿灌输了些什么啊！

    **

    与此同时，华沙西南罗兹城中，正在征用的波兰贵族公馆露台上正仰望星空的狐狸突然连续打起喷嚏来。

    “怎么了，感冒了吗？”薇欧拉问，“都叫你作战的时候尽可能的保存体力不要乱来啦。”

    “我才没有感冒呢，估计是被人念了吧。”狐狸一脸无所谓的表情，抬手擦了擦流出鼻子的鼻涕，“我真是个罪孽深重的女人啊。”

    薇欧拉叹了口气：“好好，我知道你艳压群芳，沉鱼落雁闭月羞花啦，可不可以停止你那种自吹自擂了？”

    “小薇欧拉成语用得越来越熟练了呢，可惜发音还是不正统。”

    “罗嗦。”

    同样在露台上的玛格丽特二世哈哈笑着，轻声说：“你们的感情还真好呢。”

    “被同一个男人****那么多次，感情当然会好啦。”狐狸的话让玛格丽特二世脸上的笑容变得尴尬起来。

    “是是这样啊。”玛格丽特二世应付道。

    “看起来小玛格丽特不信啊，那就让我们家那位来上你几次让你体验下好啦，小玛格丽特的身材仔细一看也不错呢，正好是我们家那位喜欢的比例。”

    “我我就不用了，看你们二位就能确定大概真是这样啦。”玛格丽特二世后退着，结果没退两步就碰到栏杆上了。

    狐狸扑上去，双手袭击玛格丽特的胸部：“你就从了我把娘子！”

    “好啦。”薇欧拉不知道什么时候出现在狐狸身后，而且还拿着张凳子，直接站在凳子上拽住狐狸头顶的耳朵。

    “别拽我头顶的耳朵啊！好疼好疼！”

    狐狸大叫着松开玛格丽特，两手都抓着薇欧拉的手，似乎想减轻一下薇欧拉对她尖耳朵的拉扯。

    玛格丽特松了口气，赶忙整理被狐狸弄乱了的睡衣。星光的照耀下，可以很明显的看见她脸上翻着些微的红晕。

    另一边，在狐狸第三次求饶后，薇欧拉总算是松开了手，紧接着薇欧拉叹了口气：“你啊，这种时候还这么不正经。”

    “应该说，正是这种时候才要不正经吧，难道你希望我们都像另外两个人那样老老实实的去补充睡眠吗？”

    “……”薇欧拉沉默了。

    这时候一直趴在露台上喝酒的特蕾西亚说：“我可不想那样。虽然茜茜和伊莎贝拉小姐的应对是最正确的，神姬战的间隙就应该这样抓紧时间休息，理论上除了吃饭和睡觉什么别的事情都不干最好，但是……怎么说呢……”

    “对吧对吧，”狐狸蹿到特蕾西亚身边，用力拍了拍她的后背，“果然很懂嘛，特蕾西！今天作战的时候，差一点就和你形成绝妙的配合了呢，成功的话也许就能斩下一个战果了呢。”

    “不可能的，”薇欧拉的声音从身后传来，“英国人早就把我们装甲的新特性都告诉俄国佬了，就算他们是以硬上著称的俄国人，也不会轻易被我们抓到机会一击必杀的。”

    “是啊。”狐狸叹了口气，手臂依然搂着特蕾西亚，“所以这次神姬战又变成无趣的消耗战啦，真无聊啊。我还是更喜欢能直接斩杀敌人的战斗呐，酣畅淋漓，那样才是战斗该有的形式啊。”

    “你就知足吧。”薇欧拉接口道，“现在这样不会轻易有伤亡的战斗我觉得挺好，如果常规部队打得好，我们甚至可以什么伤都不受，就安全的活到战后。没什么比这更棒的了。”

    “啊咧，小薇欧拉你的发言有股贪生怕死的味道耶。”

    “这不是当然的吗？”薇欧拉一副理所当然的口吻回应道，“现在这样，我可不想死。我还要看着女儿们长大，还要看着他给我们描述的未来实现。难道千寻你不想看到人类踏上月球的那一刻吗？”

    “嗯，当然想啦。”狐狸抬头看着星空，神情专注又虔诚，“我从来没有对生存有过像现在这么强的渴望，真难以想象我曾经对所谓的武士道有那么多的认同感呢。这一切都是亲爱的的功劳啊。”

    “是啊。”薇欧拉柔声说。

    “所以明天把他叫过来，晚上滚床单吧！”

    “诶？为什么这个会突然蹦出来啊！这和你之前的抒情有关系吗？”

    “好嘛好嘛，把他叫过来滚床单嘛，和英国人打的时候你不也说过和亲爱的滚床单的话精神恢复好像变快了么！”

    “那那是！”

    “就这么定啦！”R1148

###第554章 554 不怒送人头怎么叫猪队友###

    另一边，林有德忽然浑身打了个寒颤。

    “爸爸？”妮娅敏锐的发现了这点，“怎么了？冷吗？”

    “不，我想可能是有人在惦记我了。”林有德搓了搓鼻子，“说不定是钢铁姬在咒骂我呢。”

    “哈哈哈，可能哦，爸爸你挡着她实现霸业的路了嘛。”

    “她也挡着我实现霸业的路了啊。”林有德又来了一口伏特加，“其实吧，我第一次见到她的时候，还想过没准可以把她拽进我们阵营来着，但是一想到她不可能甘居人下，来了这边还要争权，我就打消了这个念头。相比之下，美国的那位夏绿蒂小姐倒是挺不错的，如果有机会的话，我们是可以成为互相理解的盟友来着。”

    “是这样吗？”妮娅歪这头，“可是，夏绿蒂不是造成现在我们必须面对这状况的幕后黑手么？俄国不就是她支持的吗？她现在还派兵去打中国了哦。”

    “是啊，所以我才加了个‘有机会的话’作为前提啊，现实就是这个前提没能实现。归根结底，美国也是打算成为世界霸主来着，世界只有一个，所以没办法了，想要成为霸主的人就必须互相竞争。”

    “俄国也要成为霸主啊，为什么夏绿蒂会支持俄国呢，那不等于帮助自己的敌人么？”妮娅一脸不解。

    “那是因为你爸爸的表现太过抢眼了，”林有德耸了耸肩，“中国有句老话叫‘枪打出头鸟’，你老爸之前干得太棒了，又是绝境之下逆转了德国内战的战局，又是重振德国经济，随后又吞并奥匈干涉土耳其，还控制住了澳大利亚的铁矿和中东的油田，换了你看到一个九年不到的时间就骤然膨胀的新贵，你也肯定会把这个新贵当作第一威胁吧？”

    妮娅咬着手指想了想，说：“也就是说，老爸你被忌惮是因为发展太快，对吧？”

    林有德此时那个欣喜的感觉，真是难以言传，原来当女儿突然表现出意料外的聪明才智时，做父亲的内心竟然会有如此强烈的喜悦。他开始有些理解某些父母对孩子的溺爱了。

    “没错。”林有德亲了亲妮娅的脸蛋，“果然是我的女儿，和你姐姐一样聪明。”

    “还比不上姐姐啦，”妮娅看起来也很开心，她稍稍低下头，有些不好意思的说，“白天的时候，你教姐姐的那些我都在很认真的听，可是还是有很多不明白，可看你注意力都在姐姐身上，我又不好提。如果之后能稍微稍微解释清楚一点的话……”

    “老爸知道了，之后会照顾到你的。现在正好有时间，你把不明白的都跟老爸说一遍呗。”

    “不会影响老爸休息吗？”

    “没事啦，我对我的组织最自豪的一点就是，就算我暂时不能处理事情，它也会自动运转，把绝大多数事情都做好。”

    “嗯，那好吧。我问了啊。”

    林有德点头后，妮娅反而沉默起来，她仰着头看着天空，似乎在思考该从什么开始问。

    终于，妮娅说：“爸爸，首先，为什么不用毒气呢？我一开始以为你是因为毒气会把作战区域的普通人也杀死，但要丢云爆弹的时候你却没有半点犹豫，这是为什么呀？”

    “因为毒气的使用条件太复杂了。”林有德马上回答道，穿越九年的他和穿越前那个只有纸上经验的人已经截然不同了，很多事情其实他都有深思熟虑，“毒气其实是一种很矛盾的武器，要保证足够的杀伤的话，就必须让目标区长时间保持高浓度的毒气，同时为了保证杀伤威力，毒气必须有强烈的毒性。同时满足这两种要求的毒气会直接导致我军也无法对投放了毒气弹的区域实施占领。”

    林有德比划了一下：“你看，双方的放毒气手段都是类似的，能穿透敌人的防毒手段的毒气，也能穿透我们的防毒手段，而它又不容易从目标区消散，所以投放这种理想中的毒气一般只能制造个无人区，并不能让我军改变阵地状况。更何况，这种毒气事实上并不存在，现在的实情是，我们拥有的毒气根本无法杀伤有防护的目标；同时，我们的毒气也不可能长时间笼罩目标区，因为战区大部分时间都有风，就算当地的气候没有强风，战争中人为产生的大火什么的也会导致区域空气流动的加快。

    “所以，毒气的实战价值其实很有限，小范围使用也许效果不错，用来镇压暴乱也很棒毕竟暴乱武装不可能有完备的防护措施。但在正面战场上上对成建制的正规军使用那就纯熟逗比了。上次大战中毒气的实战效果也证明了这点。所以这不是什么人道主义问题，恰恰相反，军事家们暂时放弃毒气的原因，恰恰是因为这种武器‘太人道’，杀伤效率太低。在开发出全新的高杀伤效率的毒气之前，恐怕各国都只会把毒气作为一种战略储备，情非得已不会轻易动用。”

    其实如果有《勇闯夺命岛》中VX毒气那样的猛毒倒是可以拿来用——不过好莱坞电影里夸大了VX毒气的效果，而且这夸大还建立在自抽嘴巴的基础上：电影里说，VX毒气只要一点点就能毒死一条街的人，结果片尾尼古拉斯凯奇捏爆了一个毒气球，理应毒死岛上所有没有注射解药的人，但谁都没死，感觉就是凯奇白白扎了自己一针。

    真实的VX毒气也就沙林毒气的强化版，威力如何只要参考某国的地铁沙林毒气案就好了，在地铁那样的密闭空间里，沙林毒气对无防备人群的杀伤效果也就那样。

    所以在另一个时空，二战中交战双方都没怎么使用毒气，就是因为这玩意使用起来麻烦，效果还不好。

    但是毒气这玩意，心理效果却比炸弹什么的要强得多，以提到化学毒气人们就会联想到大规模杀伤性武器——尽管从毒气诞生以来杀死过的人加在一起还没有AK47的万分之一那么多。

    和卡拉什尼科夫大魔王比起来，毒气什么的实在太小儿科了。

    顺带一提，另一个时空中毒气储备最多的国家其实是安X会五流氓，随便哪个流氓储备的毒气就比世界上所有恐怖组织和所谓的‘无赖国家’加起来都多。

    之所以储备这些，纯粹就是因为这玩意有威慑力，别人储备了我们也得储备“一点”对吧？

    林有德把这些都讲给女儿听，逗得妮娅哈哈大笑。笑完以后妮娅问：“这卡拉什尼科夫又是什么？”

    “你知道我们用的突击步枪么？那就是老爸根据另一个时空卡拉什尼科夫的设计提出来的，连造型都差不多呢。”

    当然卡拉什尼科夫的杰作是参考另一个时空德国人的突击步枪，不过林有德也懒得跟妮娅讲这么复杂了。

    “这枪杀了那么多人吗？”妮娅继续问。

    “是啊，这枪太可靠了，不管多么糟糕的维护，都能顺利的开火，尽管糟糕的维护无法保证精准，但出色的连射能力补足了这一点。更重要的是它使用起来很简单，妇女儿童都能轻易的运用，所以就成为战乱地区军阀扩军的利器。”

    “可是子弹要如何供应呢？”妮娅继续问，说实话，妮娅这样求知欲旺盛的拼命提问，让林有德在她身上看到了些她姐姐伊瑟拉的身影。只能说，这俩不愧是姐妹，虽然带着来自不同母亲的基因，但混在一起时间长了，气质也开始互相渗透了。

    “确实，光靠那些战乱国家的生产能力，他们造不出足够那些缺乏训练的士兵挥霍的子弹。但是，在那边的时空里，有三个国家在大量供应子弹给他们。那就是C。U。R三巨头。”

    “怎么这样……”

    “就是这样啊，女儿。嘴上喊着自由平等和平的美利坚，嘴上喊着和平共处五项原则的C国，以及老子就是要卖武器你来咬我啊的俄罗斯。三个理应肩负引导世界走向和平重任的大国，却在向战乱地区倾销武器，这就是我那个时空的现实。有意思的是，国际社会曾经想要用个条约来禁止这种无限制的武器倾销，三巨头的外交官们都表示很赞成这个条约，但都没签字。”

    妮娅大张着嘴。

    片刻之后，妮娅问林有德：“爸爸，我们这个时空的未来，也会变成这样吗？”

    “我想，应该会吧。”林有德对女儿露出无奈的笑容，“一个人能够带来的改变终究是有限的，我虽然被捧上了天，但我毕竟只是个凡人，不是上帝。不过，我在努力让这个时空变得比另一个时空要好一点。”

    “嗯，我知道了。”妮娅轻轻吻了吻林有德的腮帮子，“爸爸加油。”

    “会的。”

    “第三个问题，爸爸，你已经知道是教会使坏在鹰巢暗杀我们了，为什么你不直接动手干掉教廷，而是要让意大利人来呢？”

    “这是因为这个时空教廷的影响力还是有些大，就算是和我们结盟的国家里，信教的人也很多的。”林有德顿了顿，“第二，意大利一直想要为同盟做点什么，老不给他活儿貌似也不好，虽然是个猪队友，但毕竟是队友。就给他们一个比较简单的任务，意大利再怎么面，也不会连个梵蒂冈都搞不定吧？”

    林有德话音刚落，就听见卧室里的电话铃声响了起来。

    他不由得皱了皱眉头。

    除非是特别紧急的事情，不然他的部下是不可能打电话来骚扰他的睡眠的。

    他第一时间就想到前线可能出了什么事，可这时候电话铃声停了——看来是伊瑟拉接了电话。

    很快伊瑟拉跑上露台，对林有德说：“意大利发生起义，墨索里尼被杀了，他的神姬在和教皇国神姬对决中败阵，现在坠落在阿尔卑斯山南麓我国加盟共和国境内。”R1148

###第555章 555 不给中就送你懂么？###

    安杰利塔看着向下方坠落的魔导装甲，只是轻蔑的撇了撇嘴。

    “圣女殿下！没事吧？”魔导通讯里传来伴随作战的医院骑士团战姬骑士的声音。

    “你难道认为，这种毫无信仰之心可言的货色，能够伤到有神光加护的我吗？”

    “不，不敢。”

    战姬骑士的声音显得诚惶诚恐，这让安杰利塔十分的满意。这时候属于那位红头发的神姬的魔导装甲的波动从安洁莉卡的感知里消失了，大概已经在地上摔得粉碎。

    那真是个愚蠢的家伙，在发现打不过之后竟然会往高处跑，她难道不知道，有翅膀的安杰利塔更擅长在高空作战吗？

    安杰利塔的“弥赛亚”是魔导工匠协会专门为她打造的机体，能充分的发挥她在飞行能力方面的优势，大概是目前最快最灵活的神姬用魔导装甲了。在拥有这种机动性的同时，弥赛亚还具有不输给一般魔导装甲的防御力和火力，虽然没有装备德国人最新式的光剑和连射魔导能量步枪，但弥赛亚的战斗力绝对是魔导装甲中数一数二的。

    之前，安杰利塔只在梵蒂冈地下的大厅中驾驶过弥赛亚，这还是她第一次驾驶这台机体飞上天空，那翱翔天空的快感简直让她沉醉其中无法自拔。

    “啊，这就是战斗的感觉。”安杰利塔轻声呢喃，“这就是履行神的意志净化污秽带来的快感。真棒啊，这感觉。”

    “圣女殿下，我们应该回撤了，现在已经在德意志共和国上空……”

    “原来已经在德意志共和国上空了吗？”安杰利塔抬起头，看着天空中漫天的繁星，“这一定是天意，这是主引导我抵达到了这个地方，他要我今天就把触犯他的威仪的恶魔斩草除根。”

    “殿下？”

    “全军听令！随我一同突击恶魔所在的波茨坦！”

    “可是，圣女殿下，我军无法像您一样长距离飞行！而且我们也没有导航……”

    “你们竟然连飞过这一段距离的觉悟都没有吗？你们对主的忠诚心呢？你们已经忘记医院骑士团的誓言了吗？”安杰利塔声色俱厉，“至于导航，主会引导我们！我们只要往德国人防御最严密的方向飞就可以了！”

    “安杰利塔殿下！请您冷静行事！您这样冒险如果失败了就会导致教宗的计策全盘失败的。”

    “我等唯一的目的就是消灭恶魔，除此之外我等没有任何的奢求。不成功，便成仁。安心吧，诸位，主会引导我们的。就算我们失败，也能为必要之恶修道会创造行动的空档。更何况，我们不可能找到比今天更合适的袭击机会了。他身边只有一个从来不会登上魔导装甲的来路不明的神姬，和尚未形成战斗力的脆弱的女儿们，如果错过了这等天赐良机，我等必将被遭到主的惩罚！”

    说罢安杰利塔就启动了弥赛亚那体型巨大的引擎，向着北方飞去。

    医院骑士团的战姬骑士们面面相觑，最终也启动了推进器，追随者圣女的脚步。

    **

    林有德没去办公室等报告，而是直接进入波茨坦的指挥中心。

    “情况如何？”

    “我们在蒂罗尔上空观察到神姬对神姬级别的战斗，而且有复数战姬参战。最终一方被击落，落在蒂罗尔西北的阿尔卑斯山山麓，我们正在组织力量前去搜救。”

    “获胜的一方呢？”

    “我们的魔导波动监听站发现他们在向德国境内移动。”

    林有德咂了咂嘴。

    刚刚伊瑟拉报告的时候想当然了，来这里的路上林有德已经知道他的部下们不知道堕落的是谁。不过，从现在的状况看，总觉得墨索里尼的神姬打赢之后过来投靠的可能性实在太低了。

    “那是冲我来的教皇国神姬和伴随战姬部队。”林有德立刻做出判断，“开始疏散波茨坦的科研机构和实验工厂，也向平民们发布疏散命令，波茨坦驻军不要管防卫的事情了，全力以赴帮助疏散民众。这是神姬带队的突袭，常规部队作用不大。”

    “可是长官，”一名身穿国民志愿兵军装的参谋说，“从蒂罗尔直接飞到波茨坦，这个距离实在太远了，敌人有可能进行这种超远距离的突袭么？这会不会太冒险了一点？”

    “是很冒险，可是她们就这样做了。立刻向全国下达防空作战指令，且不说那鸟人，教皇国的飞行战姬也只能在战姬们作战的高度飞行，我们的防空武器和海雌狐战斗机能给他们造成巨大的威胁。把这些全部派出来，尽可能的消灭敌人的战姬！不，不惜一切代价消灭敌人的战姬！”

    神姬是伤不到林有德的，对林有德来说，伴随鸟人进攻的战姬们威胁更大。

    在参谋们开始向各个单位传达林有德的命令后，林有德转身拉着喔酱的小手，把她拽到一边。

    “喔酱，”林有德蹲下来，双手抓着喔酱的肩膀，“你听好，现在我的生命危在旦夕。我知道你很讨厌魔导装甲，但这一次，我必须请求你搭上魔导装甲作战，这是为了救我，也是为了救我的女儿们。”

    喔酱歪了歪头，盯着林有德眨巴眨巴眼睛。

    “喔酱，我求你了，这事情结束后，你提什么要求都行，请你……”

    喔酱还是茫然的样子，她扭头看着伊瑟拉。

    后者用双手一通比划，喔酱这才“喔”了一声，然后轻轻点了点头。

    “她懂了吗？”林有德回头问伊瑟拉。

    “我也不清楚。”伊瑟拉耸了耸肩，“不过我确定她知道之后有战斗了，我们最好现在就把她带到魔导装甲旁边，这样等她自己感知到来袭的是神姬驾驶的魔导装甲之后，她很可能会自己搭上去作战。”

    “那就这么办。”林有德说着站起来，对忙碌的参谋们说，“我现在向神姬用魔导装甲储存库移动，让警戒部队注意一路上的安全。”

    “了解。”

    说着林有德就领着女儿们和喔酱一起离开了指挥中心。

    他们从后门走出无忧宫正殿的附加建筑，这时候两台战姬用魔导装甲和几辆吉普车已经等在这里了——根据茜茜制定的应急预案，发生紧急状况的时候这个后门总是会有这样一支小队在待命。

    上车之后，林有德对车队指挥下令：“去魔导装甲储存库。”

    车队和护卫的战姬立刻开始移动。

    这时候伊瑟拉说：“不通知妈妈他们吗？”

    “估计她们已经知道了。放心，有薇欧拉在，不会出现所有人都心急火燎的赶回来这种事。我估计薇欧拉会让一个人回来稳定情况，从精神耐性来看，估计回来的会是你千寻妈妈。”

    “我妈妈就是体力好嘛。”妮娅用自豪的声音说。

    很快车队就到了魔导装甲储存库，仓库显然已经提前知道林有德会来，直接打开了货运通道的大门，让车队直接进入仓库内部。

    本来就准备给喔酱用的德制标准型神姬用魔导装甲静静的蹲在仓库中，旁边围着一堆技师。

    一名技师冲过来向林有德敬礼：“报告长官，装甲的启动前检测正在进行中，可以的话请让神姬小姐登机配合我们加快检测。”

    林有德直接回头看了眼伊瑟拉。

    伊瑟拉赶忙拉住喔酱的手臂，拽着她就往装甲方向跑。林有德只能双手叉腰，看女儿怎么和喔酱交流。

    结果伊瑟拉拉着喔酱到了装甲底下后，不管怎么比划喔酱都不动弹，没有要配合她的意思。

    林有德咬了咬嘴唇，这时候妮娅跑过去，直接飞进魔导装甲的驾驶舱。

    “我来启动装甲配合你们检查。”

    话音刚落，装甲上的魔导符文全都亮了起来。

    “妮娅！你才四岁！”林有德向装甲跑去，“你还不能……”

    “只是启动一下帮忙调整没问题的！”妮娅满不在乎的说，“我可是未来的最强神姬啊。”

    这时候莉莉丝从林有德肩头飞过，一边飞向妮娅一边说：“我也来帮忙！”

    林有德一把抓住莉莉丝的衣服，把她拽了回来——小家伙实在太小了，飞行能力就那么点，林有德一拽就能抵消她自身的飞行回路产生的动力。

    “我想要帮忙嘛！”莉莉丝不高兴的撅着嘴。

    “等你长大一点就可以了，现在你过去只会给姐姐添乱。”林有德说着摸了摸女儿的脑袋，哄了两句“莉莉丝乖”，女孩就不情不愿的接受了。这时候林有德才看着喔酱，后者也抬头看着他，似乎完全没有自己刚刚不配合给其他人制造了麻烦的意识。

    林有德并不怀疑敌人袭来的时候喔酱会进入魔导装甲作战，毕竟上次她为了救身陷险境的妮娅和伊瑟拉，可是自己主动穿上了不感兴趣的魔导装备。

    只不过，她对魔导装备的不感兴趣程度，确实有点出乎林有德的预料。

    这时候伊瑟拉轻轻拉了拉林有德的裤腿：“别担心啦爸爸，只要调整好装甲，等敌人进入喔酱的感知范围后，她自己就会搭上装甲作战的，让妮娅代替喔酱做启动检测没什么关系啦。”

    林有德轻轻叹了口气。

    “说得对，”他低头对伊瑟拉露出个笑容，“让你担心了。”

    “爸爸你才是，没有我们在身旁的话，你不会焦急成这个样子的，对吧。”伊瑟拉说着微微垂下眼睛，“对不起，我什么忙都帮不上，完全是个累赘。”

    “你已经帮了我很大忙了。”林有德摸了摸伊瑟拉的脑袋，“你做得很棒。”

    就在这时候，喔酱突然抬起头。

    林有德瞬间意识到她这个表情的意思。

    “这么快？这才不到一个小时，她们就快到了？”

    林有德话刚出口，喔酱就向他扑过来，一手抱着他一手抱着伊瑟拉冲向旁边。

    紧接着光束直接撕裂仓库。

    最初的冲击结束后，林有德赶忙向妮娅所在的魔导装甲方向看去。

    她看见妮娅已经闭合了装甲的座舱盖，把机体转入了防御态势。魔导符文仍然亮着说明妮娅并没有事。

    但周围刚刚还在忙碌的那些技师们几乎死伤殆尽。

    紧接着，金色机体的身影掠过林有德的视野。R1148

###第556章 556 有一种范儿叫BOSS范儿###

    妮娅一身冷汗。

    这是她第一次抵挡来自另一台有神姬驾驶的魔导装甲的能量攻击，她觉得自己没吓尿出来真是太厉害了。

    这台魔导装甲本身就是为了让喔酱使用而专门设计的，所以驾驶舱里的一切也都专门考虑了喔酱的身材，所以刚好妮娅也能用得很顺手。

    妮娅首先确认了一下林有德的位置，估算了一下和喔酱换一下座位的可能性。

    “看来我只能自己来了。”妮娅小声嘀咕着，操纵机器往远离姐妹们的方向跑去。跑动开始的时候妮娅稍微松了口气，因为至少跑动造成的精神压力她承受起来还是蛮轻松的。

    刚刚挡住那一击让她身上的衣服都湿透了，这可不是冷汗就能做到的。防护系统造成的精神压力对于只有四岁多的神姬来说还是太沉重了。

    要和敌人周旋，就得尽可能的利用地上的掩体，还好波茨坦作为林有德经营了那么多年的大本营，高大的建筑还是相当多的，妮娅操纵机体敏捷的躲进了科研区一栋实验楼后面。

    敌人的魔导波动十分明显，根本不用担心混在战姬们的魔导装甲的波动中辨认不出来，妮娅可以根据敌人的位置，让自己和敌人之间一直有障碍物。

    妮娅一点不担心敌人去袭击他老爸，而敌人似乎也很清楚有人开挂免疫神姬攻击，所以理都没理林有德——而且，似乎她也不打算理在全力防备她的再次攻击的妮娅。

    敌机开始压制波茨坦的地面防空炮火和战姬部队。

    **

    “这家伙……”林有德在地面上观察着天空中那有着非常明显的推进器的金色机体的动向，“她这是要破坏无忧宫的防御网，然后给其他人创造机会啊。”

    自从林有德任用自己两个老婆来负责情报和保卫工作之后，无忧宫的防御就提高了好几个档次，那之后所有敌对势力试图渗透无忧宫的企图都被挫败了。

    但是茜茜完成的防御体系，可没有办法在无神姬支援的情况下抵挡装备完整的神姬的肆意破坏。

    这样下去有伤亡倒是小事儿，被其他人趁虚而入那就糟糕了。

    不过好在敌人赶到的只有神姬，这鸟人飞得快，把战姬们都落在后面了。现在教会的战姬们正在和沿途的德国防空部队以及紧急出动的战姬部队死磕，一时半会估计赶不到。

    因此此刻林有德十分的淡定，一副一切近在掌握中的表情，他先对伊瑟拉说：“你让喔酱去和妮娅汇合，为了安全你也和喔酱一起去。不用担心我，只是神姬的话奈何不了我的。”

    “明白。”伊瑟拉点点头，转身抓住喔酱的手臂，就撒腿跑了起来。

    喔酱回头看着林有德，似乎很不想离开的样子，但林有德用手指着伊瑟拉，拼命向喔酱传达“一切听伊瑟拉指示行动”的信息。也不知道这信息传达到没有，反正喔酱还是跟着伊瑟拉走了。

    林有德回头对自己身边的警卫们说：“我们也往地下掩体移动吧。”

    “是，长官。”

    无忧宫的底下掩体建设了五年多，已经颇具规模，而且掩体建造的时候就刻意追求杂乱，这样就算有心怀不轨之人突破了地表防御，进入底下之后也会晕头转向。

    只有最可靠的贴身警卫才知道整个底下结构的完整样貌，这些警卫都经过严格的考察，一经录用就永远与世隔绝，不能再回到正常的世俗世界，就算年老退役了，也只能在奥丁之眼的监视下度过余生。

    现在林有德身边的就是这样的战士，他们的一些战友已经在鹰巢的事件中证明了自己的忠诚。

    在士兵们陪伴下进入底下掩体的同时，林有德还在通过随行的通讯小组和无忧宫的指挥中心保持联络。

    “我的女儿带着神姬要去和现在由我女儿驾驶的魔导装甲汇合，你们负责给她提供掩护。派一队携带B类装备的战姬过来协助我大女儿。现场指挥权交给她就好了。”林有德拿着让人想起另一个时空曾经流行过一段时间的大哥大的步话机话筒，沉着的下达着指令，“我现在一个人前往G3设施，没错，我没和女儿在一起。不必担心我的安全。”

    理论上讲这个时候呆在喔酱身边是最安全的，但林有德免疫神姬伤害，需要提防的只是敌人的常规部队和战姬而已，现在敌人的战姬未到，刺客估计在行动，但撑死刚开始渗透无忧宫的外围，林有德只要进入错综复杂的地下迷宫，躲在隐蔽所里就一点问题没有。

    现在需要担心的，就只有开着魔导装甲的妮娅一个人而已。

    那个鸟人可能不知道魔导装甲里的是妮娅，所以才没有主动和魔导装甲纠缠，转而攻击无忧宫的守备队。不过妮娅才四岁，没有能力让那么大块头的魔导装甲保持飞行，估计也无法支撑连续使用光束武器，很快那鸟人就会察觉到这一点，到时候她肯定会全力以赴攻击妮娅的。

    林有德只能在心中祈祷，希望伊瑟拉能够赶上。

    **

    妮娅突然发现，自己的光束步枪好像填充了可以发射一发的能量了。

    这让她相当的惊奇，她原本以为以自己的精神强度，就算到明天早上都不可能在光束步枪的储能模块中储存足够的能量。

    “看来我还是蛮**的嘛。”妮娅这样说着，就探出头去，想给天上的敌人来一发，好显示一下自己的存在。

    没想到她的机体刚离开掩体，敌人的光束就从天上射过来了。

    妮娅下意识的叫出声，防御光束带来的精神压力让她整张脸都扭曲起来。

    “抓到你了！”有陌生的声音透过魔导通讯传来，“在送你爸爸去死之前，就先拿你祭旗吧！”

    光束照射结束后，妮娅身上的衣服就像刚从水里出来一样湿答答的，与此相应的，干渴的感觉从妮娅口腔传来，她本能的意识到那是肌体在发出脱水警告。

    妮娅抬起枪，向俯冲下来的敌人开火。

    敌人根本躲都不躲，迎着光束冲上来。

    这时候强光突然笼罩了整个战场。

    妮娅的取景器一瞬间什么都看不到了，整个视野都是亮白色。就在白光覆盖一切的同时，妮娅的耳机里传来伊瑟拉的声音：“往旁边跳，妮娅！”

    妮娅马上按照姐姐的指示跳起来。

    机体的耳朵捕捉到机炮开火的声音，可能是赶来掩护的战姬们在向敌人射击。

    耳机里继续传来伊瑟拉的声音：“释放烟雾弹！越多越好。妮娅，开舱门！”

    妮娅立刻拍下开启舱门的按钮。

    混着硝烟味儿的风从敞开的缝隙中猛灌进来，紧接着有人从舱门跳了进来。

    喔酱背着伊瑟拉，直接进了座舱。

    她把伊瑟拉往座舱边上一放，直接把妮娅挤下驾驶座，随手关闭舱门。

    三人就这样挤在狭小的驾驶舱中。

    “辛苦啦。”伊瑟拉掏出手帕轻轻擦拭妮娅额头上的汗，“最初那个判断是错的，你应该直接过来和我们汇合，让喔酱上装甲。”

    “姐姐你就不能等一下再训斥我吗？”妮娅嘀咕了一句，“还有，我要喝水，我快渴死了。”

    “我没带水壶，忍着点，等把敌人赶出去再……”

    这时候魔导装甲突然抖动起来，整个驾驶舱都向后翻倒。好在此刻驾驶舱中已经挤到没什么空间给两个人移动了，所以突如其来的翻倒没有给不在位置上的两人造成什么大伤害。

    驾驶舱前部的投影仪上，可以看见取景器捕捉到的景象：那台金黄色的带着十字装饰的魔导装甲已经近在眼前，刚刚正是她的冲撞让三人搭乘的魔导装甲向后倒下。

    紧接着他们搭乘的魔导装甲的手臂进入取景器，握成拳的手直接砸在教会装甲的头部上。

    “没用的！”伊瑟拉大喊，“启动推进器冲上天空，这才有可能逆转形势！”

    话音刚落喔酱就启动了推进器，可以看见被推进器的喷射流掀起的烟尘迅速占据了取景器视野的边缘，但那黄金色的魔导装甲仍然牢牢的占据整个视野。

    “哈哈哈哈，放弃吧！”敌人直接通过扩音器得意的宣布，“我的推进器的功率可比你们强得多，你们别想飞起来！就这样被我一点一点的压成肉泥吧！哈哈哈哈，林有德你看到了吗！你的女儿们和你的姘头都要死在这里啦！”

    伊瑟拉紧咬着牙关，这时候驾驶舱里已经嫩听到机体的结构发出的悲鸣了，这样的重压再持续下去机体百分百支撑不了。

    “这种神姬对决方式从来没听说过啊！”伊瑟拉从喔酱脑袋上抢过和耳机，对着耳机附带的话筒大声喊，“你不是教会的圣女吗，堂堂正正的和我们打一架啊！”

    “我才不会和恶魔堂堂正正的对决呢！只要杀死恶魔就够了！方法不重要！”

    鸟人的话音未落，妮娅猛的一拍紧急脱出按钮，于是正面装甲的一部分就被爆炸螺丝炸飞了，一个紧急出入口出现在魔导装甲的胸甲上。

    妮娅直接从出现的口子里飞出去，然后向敌人的魔导装甲喷射出大量的火焰。因为此时两台机体已经贴在一起，而且敌人两手都用来制衡喔酱的行动了，所以它竟然完全没有办法对付突然冲出来的妮娅。

    不过，火焰彻底包裹敌机机身的同时，敌人的狂笑透过扩音器传来。

    “哈哈哈哈哈，没用的！你的火焰在我的力场面前不会有丝毫的效果！烧吧烧吧，一直烧到你的精神力枯竭而死吧！哈哈哈哈！”R1148

###第557章 557 就算生硬也要制造一点戏剧效果###

    林有德突然发现自己好像忘了点什么。

    他想了半天，才猛然想起来他离开无忧宫宫殿的时候，莉莉丝也跟在他身边。而他的印象中，伊瑟拉领着喔酱去和妮娅汇合的时候，身旁没有跟着莉莉丝的样子。

    发现这一点后林有德刚刚的镇静马上崩溃了，像个热锅上的蚂蚁一样急得团团转。

    **

    另一边，莉莉丝坐在教会的金色魔导装甲第一轮突击留下的废墟上看着眼前的一切。

    “为什么所有人都在打那个金色的机体啊。”她小声嘀咕着，“太奇怪了。和之前妈妈他们的比赛不一样啊。”

    莉莉丝转动脑袋，看着周围。

    没人能向她解释这一点，离她最近的人都躺在地上“睡觉”呢。

    莉莉丝撇了撇嘴，决定先飞过去看个究竟。

    她飞起来，轻快的穿越正在向压着另一台魔导装甲的金色装甲开火的战姬们的阵线。

    这时候她听见那台金色的装甲发出狂笑：“哈哈哈哈，放弃吧！我的推进器的功率可比你们强得多，你们别想飞起来！就这样被我一点一点的压成肉泥吧！哈哈哈哈，林有德你看到了吗！你的女儿们和你的姘头都要死在这里啦！”

    莉莉丝停下来，疑惑的皱着眉头。

    她不明白为什么那声音为什么要说爸爸的女儿们都要死在这里了——她自己明明好好的，健康得不得了，哪里像是要死的样子嘛。而且——

    “姘头是什么啊？”

    莉莉丝悬浮在空中，挠着后脑勺，完全不明白怎么回事。虽然神姬发育很快，但莉莉丝才一岁，要理解目前的状况对她来说还是稍微有些困难。

    这时候她听见伊瑟拉的声音：“这种神姬对决方式从来没听说过啊！你不是教会的圣女吗，堂堂正正的和我们打一架啊！”

    莉莉丝立刻分辨出这声音来自被压在下面的那台魔导装甲。

    “喂！”她扯开嗓子对着那台魔导装甲喊，“姐姐，到底怎么回事啊！你不是不会开魔导装甲吗！”

    但莉莉丝的声音被那台金色装甲的声音盖过了：“我才不会和恶魔堂堂正正的对决呢！只要杀死恶魔就够了！方法不重要！”

    莉莉丝更奇怪了，她继续对着那边喊：“可是，我在这里啊！另外，你为什么要杀我啊？”

    这时候，火焰吞没了金色机体，莉莉丝立刻认出来这是妮娅姐姐的火焰。

    “妮娅姐姐你也在那边吗？”

    莉莉丝的声音再次被那台金色机体的声音盖过：“哈哈哈哈哈，没用的！你的火焰在我的力场面前不会有丝毫的效果！烧吧烧吧，一直烧到你的精神力枯竭而死吧！哈哈哈哈！”

    莉莉丝不高兴了，她瞪着那金色机体，高举双手气呼呼的大喊：“你怎么老打断我！”

    突然，莉莉丝“明白”了，一定是那金色的机体在欺负姐姐们，一定是这样没错。既然如此，她莉莉丝也不能袖手旁观了。

    小家伙卯足了劲，用尽平生的力气向那金色机体发出了她引以为傲的超声波攻击。

    **

    这里要解释一下，神姬理论上可以挡住一切攻击，只要彻底隔绝护盾两侧的空间就行了——神姬在魔导装甲的装备加持下是能够做到这点的。但是为了节省精神力，神姬往往不会做这种彻底的隔绝，而是在判断清楚攻击的方式之后进行针对性的防御。

    安杰利塔此时张开了针对不断打到自己身上的战姬们的攻击的防御力场，这力场可以弹开实体弹药；同时安杰利塔在这层力场内侧张开了一个用来防御纯能量攻击的力场，可以把妮娅的火焰——实质上这火焰就是一种能量流而不是传统的热量——以及战姬们发生的能量武器都挡掉。

    而莉莉丝发出的，是超声波。

    这是一种机械波，本质是介质分子的超高频机械震动。它和妮娅的火焰不同，和实体的弹药也不同，是完全不一样的一种能量攻击。

    所以莉莉丝的超声波顺利的穿透了安杰利塔的两层护盾，打在了她的机体上。

    首当其冲的是比较脆弱的推进器元件，这些元件根本就没有考虑过承受超高频机械震动这回事，偏偏莉莉丝发出的机械波震动频率和主要魔导材料的共振频率几乎一致。所以这些元件在碰触到超声波的瞬间就瓦解了，结构崩溃之后原本聚集在推进器上的大量魔导能量立刻四散奔腾，完全失去了控制，于是形成了类似爆炸一样的效果，大量能量迅速向着机械波传播路径之外的空间扩散，烧坏了这些空间里的机械部件。

    与此同时机械波还在往前传导，继续破坏共振频率恰好在机械波震动频率范围内的一切，在超声波传导路径上的所有魔导元件都没能逃过共振大魔王的魔爪。

    魔导元件被破坏的结果自然就是魔导能量的无序释放，这种释放瞬间摧毁了大量逃过了机械波共振攻击的部件，直接导致魔导装甲的回路完全失灵。

    刚刚还威猛无比的金色魔导装甲现在变成了一个被四散的魔导能量包裹的球体，看起来就像爆炸了一样，但却没有爆炸应该有的巨响。

    由于护盾的生成装置被破坏，护盾几乎在一瞬间消失，战姬们持续不断的火力也在这个瞬间全都打到了装甲上，大部分弹药都被奔流的魔导能量直接化成了钢水，但灼热的钢水依然具备动能，打在魔导装甲上进一步造成了损伤。

    这时候伊瑟拉的声音响起：“停止射击！我们要站起来了！”

    **

    喔酱控制着魔导装甲踹了还压在自己身上的金色魔导装甲一脚，利用这一踹制造的空档拔出光剑，直接两刀就把金色装甲的双臂给卸了。

    伊瑟拉惊讶的看着喔酱娴熟的做着这一切。

    喔酱再一脚把金色魔导装甲踹得向后倒去，然后操纵自己的魔导装甲站起来。

    伊瑟拉这时候才如梦方醒，她扔下耳机，以和她平时的表现完全不符的敏捷从座舱的紧急开口探出上半身，寻找妮娅的身影。

    她看见妮娅正倒在地上，摆成大字形，大口大口的喘气。

    “没事吧？”伊瑟拉一边说一边爬出开口，结果一不留神直接从开口里掉出来，在地上来了个脸着地。

    “哈哈哈哈哈。”妮娅毫不犹豫的大笑着嘲笑姐姐，“姐姐你这笨蛋！”

    天空中传来莉莉丝的声音，小家伙才天上笑得整个人都倒过来了。

    “这不是莉莉丝么！我说怎么回事呢，原来是你啊，干得好。”妮娅向妹妹竖起大拇指，“如果你能去找点水来给我喝就更好了。”

    “哦，我这就去。”

    莉莉丝刚想转身，就被伊瑟拉喊住：“不要去！现在很危险，我们都要呆在喔酱和装甲身边！让那边赶过来的战姬去做这种事就行了。”

    这时候一个小队的战姬从黑暗中冲出来，进入燃烧的实验楼的光照范围，领队的人用扩音器大声询问：“情况如何？”

    伊瑟拉挣扎着爬起来，把嗓门提到最大，对战姬们喊：“我们都平安！派两个人去敌机那边，她可能还有一点战斗力！不要顾虑，她有什么轻举妄动就开火，打死了就死了。”

    “我过去看着它！”莉莉丝自告奋勇。

    “不行，你和姐姐们在一起！”

    莉莉丝撅着嘴，不过还是老老实实的留下了，她降低高度，俯瞰着躺在地上的妮娅的脸。

    “姐姐级受伤了？”

    “没事，一点点皮肉伤，抹一抹口水就会好啦。”

    “是嘛。”莉莉丝听了马上往妮娅的伤口上吐口水，逗得妮娅又笑起来。

    这时候战姬们的队长机来到妮娅身边蹲下，开启了舱门。

    “小姐，您没事吧？”

    “没事，能给我点水喝么？”

    “呃，这……”战姬队长一副犯难的表情。

    “你不是有水壶么？”

    “是啊，可这里面装的是……”队长欲言又止。

    “是酒是吧，没事啦，给我润润喉咙也好啊。”说着妮娅向战姬队长伸出手。

    战姬队长斜眼看了看拿着步话机正在和什么地方通话的伊瑟拉。

    这时候莉莉丝抓住她的裤腿，昂着小脸哀求道：“你就给姐姐喝一点嘛，她快渴死了。你不给的话我就弄死你。”

    “不能这样说话哦。”

    “可是教我这样说的是妮娅你的妈妈啊。”

    妮娅只能“啊哈哈”的干笑。

    战姬队长叹了口气，取下挂在座舱旁边的酒壶，蹲下身子递给了妮娅。

    这时候，金色机体的残骸那边突然传来巨大的动静，众人一起扭头向那边看去的刹那，有人从里侧踢开机体的胸甲，紧接着带翅膀的人从机体里滚了出来摔在地上。

    她抬头看了眼妮娅他们这边，随后发出混合着怒火与不甘的咆哮。

    喔酱的装甲上前一步，与此同时早就戒备着的战姬们一起开火。

    “不，不要开火！”伊瑟拉似乎一瞬间意识到什么，“不要让武器造成的烟尘遮蔽视线！”

    话音还未落，带翅膀的身影就飞也似的窜上天空。R1148

###第558章 558 没错，凶手就是——###

    “她想跑！”莉莉丝高喊着，就向飞上天的安杰利塔追去。

    她两个姐姐几乎同时喊：“不要去！”

    “为什么啊！”莉莉丝回头不解的看着姐姐们。而这时候本来已经冲上相当高度的安杰利塔正向着莉莉丝俯冲下来。

    清楚的看到这情景的伊瑟拉和妮娅脸都青了，不过喔酱已经操纵着魔导装甲飞了起来。

    安杰利塔敏捷的躲开了喔酱机体的手臂，转身再次飞上天空。

    喔酱没有继续追，而是悬浮在天空中保持戒备的姿态，会飞行的成年神姬在机动性上占据绝对的优势，虽然不可能打得过驾驶者魔导装甲的神姬，但要逃绝对能逃得掉。

    安杰利塔升到半空，在众人头顶盘旋了两圈，似乎对于差点就到手的胜利就这样溜走十分的不甘。不过最终，她还是向着南方离开了。

    **

    接到敌人入侵神姬已经被击溃，女儿们全部平安的报告后，林有德长出一口气，整个人都放松下来。

    他一屁股坐进沙发里，动手给自己倒酒。

    向他报告的军官还在电话回路那边继续履行职责，四平八稳的声音不断从安装在房间里的通讯终端扩音器中蹦出来：“我方防空部队和海雌狐部队与入侵我国领空的飞行战姬部队的交战已经基本结束，国土防空司令部没有再发现其他入侵者的魔导波动，但不排除还有漏网之鱼的可能性，所以海雌狐部队正留空警戒。防空司令部还在试着追踪逃跑的敌方神姬，不过追踪依靠自身能力飞行的神姬难度很大，还没有收获。”

    “要小心她留在附近伺机破坏。”林有德翘着二郎腿，用恢复了平静的声音下令道。

    “是的，长官。另外，千寻女士已经驾驶自己的魔导装甲往回赶了，请问是否让她折回？”

    “这个嘛……”林有德想了想，“她刚出发对么，还是让她折回吧。这边喔酱开起了装甲，所以问题不大了，没必要浪费她的精神力。”

    “了解。喔小姐现在正带着三名小姐从底下通道赶往您那边的备用魔导装甲维护中心，大概数分钟内就会赶到。”

    “很好，还有其他事情么？”

    “守备司令部让我询问是否可以解除疏散令了？”

    “这个嘛，还是谨慎一点好，维持到明天早上吧。”

    “明白，现在没别的事情了，望您好好休息。”说罢军官挂断了电话。

    林有德长出一口气，端起酒杯一口喝了干净，然后又给自己满上一杯。这一次和之前几次不一样，虽然有损失，但那是因为来袭的是个装备完全的神姬。相比妮娅诞生时那次，这一次的应对简直好了不止一星半点。要知道那次来袭的只是个半残的瀛洲神姬，那神姬使用的还是轻便简化的魔导装甲。

    如果当时无忧宫的戒备有现在的水准，估计那瀛洲小姑娘都见不到狐狸。

    这一次如果喔酱是个能听懂人话的神姬，那估计就完美了，什么事都不会出。

    不过林有德转念一想，现在这样其实也挺好，等于给女儿们来了次免费的实战课，只要之后教导有方，这次的经历肯定会对女儿们的成长大有裨益。

    正想着呢，临时隐蔽所的大门就开了。

    “我们回来啦！”妮娅精神抖擞的大声喊。

    坐在她头上的莉莉丝也跟着喊：“回来啦！”

    “辛苦啦。”林有德对女儿们露出笑容，“我的小英雄们回来啦。”

    “英雄！”莉莉丝继续高声咋呼，然后好奇的问，“英雄是什么意思啊？”

    林有德爽朗的大笑起来。

    跟在两人之后进门的伊瑟拉板着一张脸：“妮娅你赶快，该吃什么就吃，该喝就喝，然后去洗澡，睡觉！今晚你消耗太大了！”

    “诶，不要嘛，人家还想和爸爸分享下……呼啊~”妮娅说到一半自己没忍住打了个大大的呵欠，这呵欠让她的眼角都挤出眼泪来了，“好吧，姐姐你说得对，我确实有些困了。”

    妮娅一边说一边揉着眼睛。

    林有德马上对自己的女仆打了个手势——他的女仆队在戒备命令下达后就撤到了这个隐蔽所来。女仆马上上前拉起妮娅的手，领着妮娅向通往隐蔽所内部的门走去。坐在妮娅脑袋上的莉莉丝还大呼小叫：“洗澡！莉莉丝也去洗澡！”

    “好好洗。”林有德对女儿说，随后目送着两个女儿离开。

    伊瑟拉来到林有德对面的椅子上坐下，抬头看着林有德：“爸爸，关于这次袭击我有很多地方想不明白。”

    “太正常了，因为我也有很多地方都想不明白。”林有德一仰脖又喝了一口酒，随后继续对女儿说，“从结果看，这次袭击教廷损失了一台神姬用魔导装甲，和一整个编队的飞行战姬，虽然神姬逃走了，但他们这战力损耗，估计一时半会恢复不过来了。尤其是那些战姬，能伴随神姬作战的战姬可都是精锐，少说也是二等血统，训练什么的也是顶尖的，这个损失可严重了。你知道我经常跟你说王牌飞行员损失会让人肉痛，所以必须建立轮换机制，把王牌们换下来去教菜鸟。战姬也是一样的，有老资格战姬带过教过的战姬和纯菜鸟就是不同，战斗力都不是一个次元的。”

    林有德说这些的时候，伊瑟拉连连点头。

    “所以，我根本不理解这次袭击的意义何在。”林有德耸了耸肩，“我要是教皇，知道这个消息的时候肯定会破口大骂的。”

    林有德说着脑海中不由得浮现出这样的场景：

    梵蒂冈圣保罗大教堂中，米开朗基罗那著名的天穹壁画下面，身穿华服的光头教皇正对主教们大发雷霆，他说：“娘希匹，就算是三万头猪，三天也抓不完啊！”

    哦不，林有德摇摇头，时空串了，不过应该气氛上差不多，所以貌似没什么问题。

    “爸爸你在笑什么？”伊瑟拉满脸讶异的看着林有德，“这有什么好笑的么？”

    “不，我突然想到某一位千古完人的尊容而已。”林有德对女儿摆摆手，“别在意。总之，这次行动完全不具有合理性，简直就是给我们送战绩来着。”

    “所以我想不明白啊。”

    “我说了我也不明白啊。”林有德摊着两手，和女儿对视着。

    片刻之后，伊瑟拉说：“那那我们是不是可以把这次的事情归类为宗教狂热导致的非理性行动？”

    “应该没什么问题。”林有德这一次点了点头，“教廷这次袭击，把他们本来占着的那点理都给断送掉了，现在我们只要甩他们一个主动袭击我们的黑锅，同盟内那些信教的家伙就没什么可说的了，他们不可能在这种情况下还责难我们向教廷开战。换而言之，之前我不得不让意大利代为执行对教廷的铲除行动，让他们去背锅的理由，现在已经消失了。我可以堂而皇之的铲平梵蒂冈了。”

    伊瑟拉赞同的点了点头，可随后又担心的问：“可这样真的可以么，我们现在力量都被俄国牵制着。另外，我觉得梵蒂冈能如此轻易的干掉墨索里尼也很奇怪，墨索里尼的神姬没有直接被击杀，而是在墨索里尼死掉的情报传来的同时，被击落在我们境内的。当时她肯定是想逃到我们这边来。也就是说，神姬战没有呈现一边倒的状况，墨索里尼的神姬莉迪亚?加图索小姐还有逃跑的余裕……”

    “等等，你刚刚说的那个名字是啥？”

    “莉迪亚?加图索啊，是墨索里尼先生的姘头，他赖以起家的意大利神姬。”

    “加图索？”林有德咂了咂嘴，这什么情况，该不会二战打着打着就开始要屠龙什么的吧？不要这样冷不丁的就把龙族世界线给扯进来啊蛋疼星人！

    “爸爸？”伊瑟拉再次歪了歪头。

    “不，没什么。你刚刚说得对，神姬战看来墨索里尼没有一败涂地。而现在意大利的神姬就剩下那位莉迪亚一个人了，和梵蒂冈刚好一对一，也不存在其他意大利神姬反水的情况，这也是我想不通的地方。如果神姬战中墨索里尼没有一败涂地，那他到底怎么失败的？虽然情报说意大利发生了反墨索里尼的起义，但很难想像能一次过毁灭墨索里尼政权的起义竟然在策划阶段没有被墨索里尼察觉。如果他连这都察觉不了，根本都成不了意大利的独裁者。而教皇厅暗中培育自己力量这点也是一样的道理，他们不可能让墨索里尼完全察觉不到。”

    林有德顿了顿。

    “所以，我想教廷可能确实煽动了起义，但规模并不大，他们利用了其他势力来干掉了墨索里尼。”

    “是什么势力呢，爸爸？奥匈帝国和奥斯曼帝国已经不存在的现在，亚得里亚海沿岸除了我们，还有谁有力量打败意大利？”

    林有德看了看天花板。

    “如果参考另一个时空的历史，倒是有一个势力能干翻意大利。”林有德看了女儿一眼，“希腊。”R1148

###第559章 559 起章节名真是好困难啊###

    伊瑟拉哈哈大笑，笑完对林有德说：“认真点爸爸，这玩笑开得有点大。”

    “我没开玩笑啊，”林有德一副被冤枉的口吻，“他们真的打不过希腊。一开始我也以为是编出来的段子，但后来发现当时希腊人确实打赢了。意大利人从他们占据的阿尔巴尼亚发动进攻，气势汹汹的要迅速解决战斗，结果不但没能解决战斗，还被希腊人打回了阿尔巴尼亚境内。要不是希腊军队补给能力实在太烂，意大利人还真就要被希腊人打下亚得里亚海了。”

    伊瑟拉瞪大眼睛看着林有德，愣了半天才反问道：“那后来他们不还是没打赢么？”

    “是啊，希腊人在明知德国就要从保加利亚方面发动进攻了，还是固执的把全国兵力的百分之七十五用来和意大利人交战，因为人民不允许在马上要打败意大利人的时候主动撤退放弃已经占领的阿尔巴尼亚领土。”

    其实希腊人是这样想的：战争（团战）可以输，但意大利人（提莫）必须死。林有德还蛮理解他们这种想法的。

    “仔细想想，这个时空的希腊因为占着古希腊那些神迹，还是有点实力的。”林有德顿了顿，努力回想记忆里希腊神姬的情况，印象中希腊是有个神姬，之前围堵塞尔维亚的时候她还作为爱琴海联盟的压轴人物出现在林有德面前的报告里，后来就没怎么露头了，而且希腊貌似神姬断档了，再不降生新神姬，老神姬就要后继无人。

    就是因为希腊有点实力，这个时空阿尔巴尼亚没意大利人什么事，上个时空意大利好歹还把阿尔巴尼亚给占了呢。

    “不打个电话给千寻妈妈吗？”伊瑟拉问，“如果是勾结希腊的话，奥丁之眼应该会发现点什么吧？”

    “嗯，确实应该给她个电话，就是不知道她现在回到可以接电话的地方没。”

    林有德刚说完，就有人进来报告说：“罗兹打来的电话，是薇欧拉女士。”

    林有德指了下手边的黑色电话机，进来报告的小哥马上点点头，然后转身离开了房间。林有德拿起电话，那边立刻传来薇欧拉的声音：“你没事吧？没受伤吧？”

    “没有，我好得很。只来一个神姬的话，是不可能让我受伤的。”

    “那那就好。可是要小心敌人的刺客乘虚而入啊。”这个时空的电话的“保真”能力不是特别好，薇欧拉的声音听起来和往常不太一样，不过林有德还是能感受到老婆的担心。

    他柔声说：“别担心，这边的防备可是固若金汤呢，就算被突然闯过来的神姬大闹一番，也不会轻易出现漏洞。”

    “是那样的话就最好了。”

    “你要信任茜茜和千寻的工作啊。”林有德话音未落，就听见话筒里传来什么人远远的咋呼声。

    “我回来啦！哦哦，在打电话么，我也要和亲爱的说话。”

    接着就听见薇欧拉的惊呼“哇你慢点啊”，然后狐狸的声音响起来：“亲爱的，真的不需要我过去吗？”

    “不需要不需要。”

    “可是人家担心你嘛，想去亲自确认一下你是不是有事嘛。”

    “用滚床单的方法来确认么？”林有德开玩笑道。

    “讨厌啦，”狐狸的娇嗔就算经过机器的转换依然嗲得可怕，“人家还没有这么饥渴。不过，你看，我这么千里迢迢的跑回去，你犒劳一下人家总是应该的嘛……啊呀呀呀呀！痛！别拽我的耳朵啊！”

    狐狸的声音消失，换成了茜茜的声音：“一切都正常吧。”

    “正常正常，不能更正常了。”林有德苦笑着回应道，“你留下的整套机制运转得很好，我现在很安全，大本营的运作也没有问题。”

    “是吗，这样就好。”茜茜的话音落下后，薇欧拉的声音就传过来。

    “诶，你这就说完了？也太干净利落了一点吧？喂，话筒又回到我手里了。”

    “还有一个呢？”林有德问，“难不成那一个对我的生死漠不关心？这样的话我就太伤心了。”

    话音还没落，林有德就听见那边隐约传来伊莎贝拉的声音：“我知道他没事就行了，我不和他说话也没关系，我明天还要出击，我要睡觉去了！”

    接着那边传来一阵嘈杂，听起来像是话筒被强行塞进某人的手里了，接着散发着老大不乐意的情绪的声音从听筒中传来：“你，没死吧？”

    “没有。”林有德决定逗一逗伊莎贝拉，所以补了句，“你要真的不和我说话就去睡觉了，我可能就要寂寞而死了。”

    “说说什么傻话呢！哼，看来你完全没事，我要把电话给别人了！等下，你们躲那么远干嘛？好啦我和他已经说够啦快接过去啦！”

    “你们几个在那边似乎挺欢乐的嘛。”林有德笑着说，“你们表现得这么其乐融融，有没有考虑过我的感受啊，我可是刚刚才遭受过袭击耶。”

    “你不没事嘛。”回应林有德的还是伊莎贝拉的声音。

    “可是我受到了惊吓，心灵也遭到了冲击啊。”

    “扯！你那钢筋一样粗的神经怎么可能会遭到冲击。”

    “真的啊，”林有德拿出一副可怜兮兮的口吻，“我拿话筒的手还在抖呢。”

    伊瑟拉一副看傻瓜的表情看着林有德，那眼神似乎在说“爸爸你这装得也太刻意太不要脸了吧”。

    林有德听见那边伊莎贝拉重重的叹了口气。

    “能这样耍贫嘴，说明你根本没事吧？虽然我是‘新人’，但对你的脾气好歹也是有点了解的啊。真是的，让我白担心你了。”

    林有德也笑了。

    “好了，”他柔声对伊莎贝拉说，“把话筒给狐……给千寻吧。”

    “干嘛，我就不可以吗？”

    得，出真心话了。

    “你又不是我的情报负责人，我要和她谈点正事。”

    那一头又传来一阵交接话筒产生的响动，狐狸的声音随即出现：“哈哈，果然还是我魅力比较大啊，我还担心我年龄最大所以你会首先对我失去兴趣呢……”

    “你够了，给我切换成认真模式，我要给你讲正事。”

    “知道啦知道啦，意大利方面，墨索里尼的统治其实并不是特别稳固啦，意大利各地的反墨索里尼势力还蛮多的，比如罗马本地就有一个叫做‘社会福利公社’的组织，表面上看是收养被遗弃孤儿的慈善组织，实际上是把这些孤儿训练成一次性的杀手去刺杀墨索里尼政府高官的组织哦。”

    还有这事？林有德咂了咂嘴，心想这个社会福利公社的名字，和他们干的事情怎么听起来有点耳熟啊。

    林有德琢磨这些的同时，狐狸还在喋喋不休的继续说道：

    “意大利的情况太复杂了，毕竟当年他们可是一系列互相看不顺眼的小国，******威尼斯什么的互相打来打去的时候还蛮长的。后来虽然统一在意大利王国名下，但地方势力还是很强大，直到墨索里尼上台才铲平了部分地方势力，让意大利变得像个统一的国家了。不过就算墨索里尼，也没能彻底把地方势力斩草除根。所以，不是教廷策动了起义，而是起义的动因一直都在。

    “成为统一国家快两百年的现在，意大利人大概也不想分裂成过去那样的一堆小国吧，毕竟统一国家的好处还是很多的，但地方势力不可能一直忍受墨索里尼的中央集权。所以教廷举起大旗之后，地方势力闻风而动这一点不奇怪。”

    “你之前可从来没对我说过这些。”林有德撇了撇嘴，“作为情报主管，在我做出决定的时候，给我提供全面的情报支持是你的职责啊。”

    “抱歉啦，因为地方势力中支持墨索里尼的也很多呀，所以我本来觉得墨索里尼可以和教廷分庭抗礼，在意大利内部打上一段时间，最多不过是被驱逐出罗马而已。谁想到他直接就挂了，我估计，教廷是使用了暗杀之类的手段。不过，就算墨索里尼倒了，梵蒂冈大概也无法号令意大利，比起墨索里尼，教廷的存在更多的被看作一个好用的幌子啦，如果你成功击杀或者捕获了教廷的鸟人，意大利肯定就会陷入内乱中呢。”

    “很遗憾，我让鸟人跑了。击毁她的装甲后，我们掉以轻心了。”

    “对不起。”伊瑟拉小声说，“当时现场指挥是我，如果我能更加有经验一些应对得更好一些的话……”

    林有德伸手摸着女儿的脑袋。

    电话那边狐狸的声音听起来也有些遗憾：“可是教廷应该失去了大量战姬骑士和一台神姬用魔导装甲不是么？这样对意大利内部那大大小小的势力的压制力应该也小了很多。总之，意大利暂时会陷入动荡中呢。另外，现在世界列强几乎都加入到战争中来了，没人能给意大利立刻提供新的神姬用魔导装甲，他们自己生产估计要受到内部纷争的影响，如果亲爱的你把手里备用的141分队扔到意大利去针对性的破坏一番，估计意大利人就有一阵子不可能出动神姬来袭扰我们了呢。”

    “原来如此。”林有德顿了顿，“那么，还有个问题，希腊参与这事情的几率有多大？”R1148

###第560章 560 打完BOSS果然会掉装备###

    “应该不大吧。”狐狸几乎立刻回答道，“最多也就是发个声明口头上表达支持。这主要是因为希腊最近——啊，奥丁之眼都是直接跟我报告，所以你还不知道吧。就在几天前希腊终于发现新神姬了，而且可以判定是弥诺陶洛斯之类的家伙哦，总之很强的感觉。在这种情况下，希腊肯定会尽可能的保证自己置身于国际动荡之外，以便安全的养大小神姬。”

    如果希腊依然没有找到新的神姬，他们可能就会趁着现在还有神姬来做点什么，以便为最坏的状况做准备，但既然神姬的传承有了保证，那第一要务就是把小家伙安全的养大了。万一小家伙还没长大，国家就被卷入国际动荡中嗝屁了，那小家伙就要被别人抢走了。

    换而言之，现在的希腊不太可能冒险。

    这样林有德心中大概就有谱了，不过——

    “你啊，”他叹了口气，“以后跟我报告东西可不可以不要选择性这么大？”

    “哼，要不是我这里先筛选过一遍再跟你报告，你根本不可能像现在这样清闲呀。不光我，小薇欧拉和小茜茜其实也是筛选过了才跟你报告的啊。而且你看，除了上次把你推下飞机导致你遇险之外，其他时候出问题的都不是我的情报。

    “比如这一次，就算我事先跟你报告了意大利的情况，你也不可能预料到墨索里尼被秒杀这种事，更不可能预料到那位圣女大人会这么一根筋过来突袭。结论就是还是要被袭击一下的呀。倒不如说，有我的报告你反而有可能疏于防范结果让情况变得更糟。”

    狐狸这番话怎么听都像是在甩锅，不过其实还是很有道理。

    且不说墨索里尼就这么死了，圣女大人这完全不合道理的突袭绝对不可能事先预料到。而这突袭，也在事实上帮了林有德的忙，如果圣女大人只是击落了那位可怜的莉迪亚小姐就撤走了，那现在林有德才要头疼呢——他可能不得不从前线调一个妹子回来，摆到南奥地利诸邦去防范意大利人。最不济也要去拜托夏莉帮忙防范意大利。

    “好吧，感谢你的情报咨询服务。”林有德刚说完，就听见那边狐狸嘿嘿笑起来。

    “要收费的哦。”

    “是是。我很快就会去前线劳军，毕竟袭击的事情整个波茨坦都知道了，很快就会有流言出来，为了证明我活得好好的，我必须公开露面一下，没什么比去劳军更合适的了。你们就在罗兹等着，我去了会挨个把你们干一遍的。”

    林有德刚说完，狐狸就发出娇艳的惊呼，然后对电话那头其他妹子说：“听到没，要我们洗干净了等着，他会来挨个把我们干一遍。亲爱的果然是个大色魔。”

    紧接着那边就传来一片喧嚣，然后还有抢话筒的动静，很快薇欧拉的声音出现在听筒里：“你要来前线啊？也行啦，毕竟现在战线已经稳固住了，正是适合劳军的时候。不过我们都要作战所以可能——别掐我啊。”

    林有德脸上一副“受欢迎真是令人烦恼啊”的欠扁笑容。

    在那边的喧嚣告一段落后，林有德说：“看起来你们的精神头都不错，我就放心了。本来还担心连日作战让你们精神损耗太大呢。那么，今天也不早了，明天俄国人可不会因为我们这边的变故就让你们休息一天。你们还是早点睡吧。”

    “是，你说得对。”回应林有德的竟然是茜茜的声音，“那么，我就挂电话了。”

    “嗯，挂吧。”

    林有德刚说完，听筒里就传来忙音，于是他放下话筒，这时候伊瑟拉说：“妈妈们就根本没问我们姐妹的情况呢。”

    “啊……”林有德愣了一下，随后伸手搂住女儿的肩膀说，“相信我，她们只是觉得如果你们出事了，我一定会第一时间跟她们说而已。”

    话还没说完，电话铃又响起来，林有德一拿起话筒对面就传来薇欧拉的声音：“你急着挂什么啊，女儿们的状况还没跟我说呢！”

    林有德直接把话筒递给伊瑟拉。

    “喂，妈妈？”伊瑟拉接过话筒应了句，随后开始一边点头一边断断续续的回应着薇欧拉，“嗯，没事。我们都很好。妮娅和莉莉丝都参加战斗了。嗯，莉莉丝还是功臣呢，她的声波似乎对魔导装甲效果很不错。对。好的，妈妈再见。”

    放下电话后，伊瑟拉的表情舒畅了许多。

    “你看，妈妈们没忘记你吧。”

    “嗯。不过，为什么她们都不提要和妮娅莉莉丝说话呢？”

    “那俩神经比较粗，专门打回来就是为了你啊。”林有德毫不在意的点破真相，“所以你是被妈妈爱着的孩子啊，伊瑟拉。”

    “好肉麻，爸爸。”伊瑟拉瞥了林有德一眼，随后叹了口气，“不过，我不讨厌你偶尔肉麻一下就是了。”

    “哈哈哈，你当然不会讨厌了，当年你老爸就是靠着这种突然的肉麻把你妈妈抓的死死的啊。”

    林有德的话让伊瑟拉白了他一眼，然后女孩站起来。

    “我也想洗澡了，去和妮娅他们一起洗好了。”

    “那我也……”林有德刚要站起来，就被女儿直接推回沙发上。

    “你好好呆着，等我们洗完了你再洗！”

    “为什么啊，明明之前都和爸爸一起洗的。”

    “不为什么！”伊瑟拉跺了跺脚，就头也不回的离开了房间。

    林有德坐在沙发上，愣愣的看着女儿离开的方向，突然觉得一股颓丧之气袭上心头。

    “不知不觉，女儿就长到不想和爸爸一起洗澡的年龄了啊，真是岁月如歌啊。”他摇了摇头，扭头给自己倒上一杯酒，坐在那里一个人惆怅的独酌起来。

    看起来，自己遇袭这件事，给林有德的打击还不如女儿拒绝一同入浴来得大。

    某位鸟人神姬知道这事儿之后一定会气得半死吧。

    **

    同一时刻，阿尔卑斯山南麓。

    蒂罗尔特等射手团上士约瑟夫盯着前方树林里那诡异的反光，对身后跟随他一起搜索的士兵们喊道：“停下！”

    整个射手排都停下来，所有人都紧张的把步枪握在手中。虽然加入共和国之后，德国人曾经表示要免费提供突击步枪给蒂罗尔射手团，但最终蒂罗尔射手还是放弃了连射武器，继续用单发栓动步枪来延续自己的光辉传统。不过，就连老牌射手约瑟夫也不得不承认，单发步枪拿在手里感觉还是没有连发枪踏实，尤其是在面对战姬之类的东西的时候，能连续射击的意义比精准射击要大得多。

    上士带领着自己的部下，小心翼翼的靠近树林里反射提灯光芒的东西，很快他们发现那是摔在树林里的巨大人型机械。

    机械落地的时候在树林里前进了好一段距离，留下了一大片树木被破坏的痕迹。

    上士小心翼翼的靠近躺在地上的巨人，仔细确认了机体上的标志后，才长舒一口气。

    “立刻清理周围，看有没有可疑人物。”在向部下下令的同时，上士把提灯放到地上，掏出信号枪，撞上照明弹，对着天空打了一发。

    很快，在附近搜索的部队都被照明弹招了过来——不使用无线电是因为，德军一直在扩充，无线电设备必须优先满足德军主力和奥地利北方那些亲近德国的加盟邦国的需要，蒂罗尔这种偏向地方自治的邦国自然得不到足够的无线电设备。

    不过蒂罗尔人对此也没什么意见，毕竟没有亲自体验过无线电大量装备带来的便利的人，是不会要求大量装备这种新玩意儿的。

    很快，蒂罗尔人的战姬部队也赶到了，她们齐心合力把魔导装甲的下身行走机构都切掉，小心翼翼的把机身扶起来——如果是战姬的魔导装甲，这样处理恐怕会伤到战姬的腿，但神姬用魔导装甲比较大，神姬一般都呆在装甲身体里的驾驶室里，所以手脚可以随便切。实际上标准的神姬救助程序里第一步就是切掉碍事的手脚。

    把魔导装甲切成一个光溜溜的机身后，战姬们开始小心翼翼的拆卸装甲已经变形的胸甲。

    最先发现装甲的约瑟夫上士在旁边看着这一切，他的士兵们小声交谈着：“你看会不会里面神姬大人已经血肉模糊了？”

    “有可能啊，装甲都变形得这么厉害了，估计已经像个西红柿一样被捏爆了吧。”

    “你们少说两句。”上士回头训了两人一句，“这种时候我们应该祈祷神姬大人平安才是。”

    正说着，最后一块装甲板被卸了下来。

    所有人都摒住呼吸。

    被机械结构夹在驾驶室里的神姬大人有着漂亮的红色头发，她的军服被大量的鲜血染红了，同时军服上衣被锐利的钢铁划开了一打大口子，露出下面洁白的躯体。

    躯体上的伤口也同样恐怖，如果是正常人，这绝对已经死了。

    两台战姬用魔导装甲齐心合力把夹着神姬大人的东西向两边扯开，于是神姬大人的身体就缓缓滑到驾驶舱底部，扭成一团。

    “果然是死了吧。”

    上士回头瞪了说话的部下一眼：“你懂什么，神姬大人的生命力可比我们凡人强得多，就算扔进深海一个月，捞起来把肺里的水压出去也会活过来的，总之闭上你们的嘴就对了。”

    他顿了顿，小声加了句：“小心祸从口出，你们这帮笨蛋。上次大战因为诅咒神姬大人而被军事法庭处理的笨蛋可不少，全是像你们这样的毛头小子，懂吗？”R1148

###第561章 561 检查掉落物品是打BOSS的乐趣啊###

    林有德在洗完澡准备就寝的时候，接到来自蒂罗尔当局的报告。

    蒂罗尔人已经发现了落在蒂罗尔境内的神姬，并且把她从完全损毁的装甲里弄了出来，但现在不确定她到底是死是活，只是确认躯体没有发生死亡后应该有的变化。

    蒂罗尔当局准备在简单的处理皮外伤之后就用飞机把这位生死不明的意大利神姬送到波茨坦。

    林有德当时就大喜过望。

    今天遇袭的时候他就想过，说不定可以试试干鸟人的滋味了，结果鸟人跑了。不过现在送来个意大利妹子貌似也不错的样子。

    要不是因为太困了，林有德可能就直接等到运载妹子的飞机抵达了。

    **

    第二天林有德竟然睡过头了。

    更过分的是，因为伊瑟拉强行下达指令让所有人不得打扰林有德的睡眠，他竟然美滋滋的睡到下午两点才起床。

    醒来以后，林有德考虑到伊瑟拉还小，还不到让她进入无忧宫的指挥序列的时候，所以把伊瑟拉严厉的批评了一顿，这才向收容了意大利神姬的医疗科技实验室赶去。

    林有德一进门，实验室的主管就迎上来，开门见山直接报告：“目前可以确认，人是活着的。但是因为失血过多，以及身体组织被破坏太严重，正处在一种保护性的假死状态。神姬进入这种状态的报告在过去百年中有相当多，而且一般人认为，在发现这种状态之前的数百年，可能有不少其实还活着的神姬被活埋……”

    “你就不用给我科普这些了。”林有德打断了主管的话，这个医疗实验室虽然是目前德国最好的医疗机构——尤其以骨科最强，但毕竟平时是以研究为主，医疗人员多半都有些学究气。

    在林有德提醒后，主管赶忙把话题拉回原本的轨迹上：“神姬是无法用输血来提供血液补充的，她们也不需要输血，所以我们正用输液的方法给她的躯体提供大量营养，同时提供纯氧给她的肺部。”

    “纯氧？”林有德又皱眉头，他好像记得人类呼吸纯氧是不行的。

    “神姬可以呼吸任何浓度的氧气，而且浓度越高对她的机体能量代谢的促进就越好。在这样的持续不断的提供养分的情况下，她的肌体应该会自行修复所有的损伤。实际上，她的肌体的损伤程度已经超过了人类医学现在能应付的手段，是普通人的话我们已经宣布死亡了。”

    “也就是说，她是不是能活过来全靠自己了。”

    对于林有德言简意赅的总结，主管只是点点头。

    “可以这么说。”

    这时候两人已经到了站着两名守卫的病房门前。

    林有德对主管做了个手势，让他留在门外，然后自己推门进入了房间。

    可能是为了紧急处置的方便，床上的意大利神姬只有最低限度的遮掩物。因此林有德可以清楚的看到她身上横贯身体的伤口，以及直接插在身体各处的管子——尤其是插在两个X房之间的那根粗管子，那是相当的显眼。林有德顺着粗管子一路看去，发现管子另一头连在超大号的氧气瓶上，大概那就是纯氧的输入管。

    林有德靠近病床，然后进一步发现贯穿身体的伤口已经被缝合，不过用的是比较粗的缝合线，让林有德不由自主的想起一种俗称“憎恶”的缝合怪。

    虽然被插了一身管子，身上还有一条简直是在COS缝合怪的可怕伤口，但林有德不得不承认，这姑娘看着挺漂亮的。

    她那头红发看着相当顺眼，这让林有德挺惊奇的，毕竟他是坚定的浅发色支持者，要么是纯粹的黑发黑长直，要么就得是金发银发，或者像喔酱那样的浅蓝色头发也不错，像妮娅的头发就有些超出林有德的好球区了。不过那是女儿，所以林有德还是一样疼妮娅疼得不行就是了。

    现在，这姑娘这头红发，让林有德突然变得博爱起来，觉得好像红发也没什么不好嘛。

    不过，这姑娘姓加图索，又是红发，让林有德不由得想收了这姑娘之后，大概得小心提防一个叫路明非的**丝了。

    这想法一产生，林有德就小声嘀咕，说这蛋疼星人该不会这么丧心病狂吧，会有版权问题的。

    至于这姑娘的身材，那更是没得说，貌似落到林有德手里的神姬都两个极端，要么就是正宗萝莉体型，要么就是御姐得一塌糊涂的NICEBODY，眼前这位就是御姐来的。值得一提的是，她有个典型的安产型的臀部，盆骨看起来比林有德现在的老婆都要大。这让林有德不由得猜想蛋疼星人安排这个“掉落”的用意是不是给林有德一个植物人让她专司生育神姬……

    在观察臀部的当儿，林有德忽然想起一件事。

    他是不在意上的妹子是不是第一次这种事，倒不如说，他很喜欢上别人的女人的感觉，但能够尝到一手货当然更好是吧。虽说这妹子大家公认是墨索里尼的姘头，但没准——

    这样想着，林有德就把妹子没有插管子的右腿抬起来，扒开看了一眼。

    ——墨索里尼，你是个好人。

    林有德发自内心的这样想。

    ——这妹子我一定会救活，你没能开瓶享用美酒，我就不客气的收下了，作为交换，我会把教廷烧了去陪你的。

    林有德还没来得及放下女孩右腿，耳朵就听见门响。

    他一回头，看见女儿们正好在站在门口。

    “爸爸你在干嘛？”伊瑟拉一脸震惊的问。

    与此同时，被妮娅捂住眼睛的莉莉丝不高兴的大喊：“为什么要捂住我的眼睛？”

    林有德赶忙放下手上的****，咳嗽了一声：“我在做必要的检查。倒是你们，跑来做什么？”

    伊瑟拉一脸鄙夷的说：“当然是来看新妈妈了。”

    “有新妈妈了吗？”莉莉丝大声问，“在哪里？”

    她扯开妮娅的手，看了眼病房。

    “新妈妈怎么身上都是管子？”

    林有德正想解释，莉莉丝就双手叉腰瞪着林有德说：“爸爸你在欺负新妈妈对不对？”

    “不不，她受伤了，在治疗。”

    “你骗人！受伤了要吃药要打针，还要……”莉莉丝说着突然露出害怕的表情，“还要还要涂碘酒！不是插管子！”

    林有德一个头两个大，这时候伊瑟拉叹了口气，对莉莉丝说：“新妈妈受了很严重的伤，所以要这样治疗。”

    “好吧，姐姐都这样说了，应该是对的。”莉莉丝用力点着头，“原来受了重伤就要插满管子啊，那我以后一定不能受重伤。”

    “那么，莉莉丝先和妮娅姐姐去别处玩好吗？”

    “好！”伊瑟拉话音刚落，莉莉丝就大声回应道，然后主动拉着妮娅的手跑走了。

    房间里只剩下林有德和他的大女儿的时候，伊瑟拉一下子沉下脸。

    “爸爸你刚刚是在确认她是不是那……”

    “对对，你说对了。”

    “那么结果呢。”

    “结果就是，意大利的独裁者可能喜欢男人，或者是个性无能。”林有德两手一摊，“坊间的传闻完全是捏造的。”

    林有德最终还是把“也可能独裁者比较喜欢后入”给吞回肚子里了，对女儿来说，这还是太刺激了。

    伊瑟拉来到床边，从头到脚打量了一遍红发女孩，才小声说：“长得挺漂亮的。好吧，如果你要让她做我的新妈妈，我目前来说，没意见。不过如果她的个性不讨我喜欢的话，我会讨厌你的，爸爸。”

    林有德撇撇嘴。

    完了，今后收后宫，得看女儿的脸色了……R1148

###第562章 562 这是差别待遇###

    林有德等了两天，结果“睡美人”的恢复非常慢，完全没有醒来的意思，于是他决定先在公开场合露面稳定下民心，顺便去前线劳军。

    刚好这时候神姬战也打了些时日，双方估计都要停下来对神姬用魔导装甲进行大规模的维护，所以他的妹子们刚好闲了下来。

    当然俄国人不会就这么甘心攻势被挫败，就在林有德带着女儿们踏上往前线溜达的火车的当天，俄军再次向华沙发动攻势。

    不过这一次，华沙周边地区聚集了将近五十万德军和六十多万波军（包括各种杂牌部队），结果进攻战就变成了可怕的消耗战，双方合计四百万军队在华沙周围的土地上厮杀。

    在中部战区以南五十多公里的地方，曼施坦因的B集团军群为了减轻前线的压力，也集中了二十五万部队开始向卢布林进攻，重整过的乌克兰第二方面军以两倍数量的部队应战，一时也打得异常的胶着。

    林有德倒也不急，反正指挥部队这种事有统帅部做就可以。西线的战斗结束后，他林有德的军事思想在德军中获得了比较广泛的认同，大部分军官在指挥作战的时候思路都按着林有德的思路走，所以他已经不需要亲自去干涉部队的作战行动了。

    当然林有德在军事指挥方面放权还有另一个原因，在他的认知中，那些喜欢越级指挥随意干涉军官们的行动的统帅基本都跪了，比如小胡子，比如某运输大队长。他觉得这个时空到现在为止展现出来的尿性，如果他林有德也整天干涉部队作战，估计也要跪。

    他已经总结出关于这个时空的几条不怎么科学的“规律”：第一，另一个时空很**的人，这个时空依然会很**，放心用就好了，绝对会获得和另一个时空媲美的收获；第二，另一个时空一些约定俗成的“段子”，在这个时空会成为现实。比如另一个时空大家都觉得英国的间谍很**，于是这个时空英国的间谍就是很**，上次林有德在鹰巢被袭击后，狐狸布下天罗地网，结果英国间谍还是溜掉了。

    林有德估计再过个几年，英国就该出动“盟军敢死队”，到时候一定得严防敌人的渗透破坏小组。而如果他林有德和英国都能撑到50年代，M女士和第一代詹姆斯邦德就该出现了。

    再比如另一个时空，大家都觉得日本忍者怎么怎么样，结果这个时空尼玛真的有忍者。

    再再比如，另一个时空大家都觉得意大利很面，结果这个时空……

    林有德不是个迷信的人，但他相信自己看到的事实，现在他看到的事实就是整个时空确实有这些不科学的规律在运作着，那么他林有德就应该顺应这些规律。

    正因为这样，尽管前线打得热火朝天，他林有德还是非常放心的往前线去了，把军事指挥完全丢给他的统帅部，自己只做战略性质的指示。

    因为铁路运输资源非常紧张，所以林有德的专列只能一站一站的一点一点往波兰移动，林有德干脆利用这个机会，没到一个地方就领着女儿们下车视察。这样正好增加自己和女儿们的曝光率，更加彻底的扑灭袭击之后坊间流传的林有德和女儿在袭击中身亡的留言。

    当然，视察本身也能提升士气。尤其是两名在宣传中已然成为勇敢的象征的小神姬，只要两个小家伙一亮相，立刻就能让人群欢腾起来。

    林有德在铁路线上磨磨蹭蹭的走到了五月十二日，结果俄军的第二轮攻势都结束了，双方神姬的第二轮交锋也基本落下帷幕，他这时候才抵达作为前线神姬大本营的罗兹。

    **

    林有德刚下火车，就看见伊莎贝拉一个人站在车站上。

    “怎么，看到是我来等你很失望吗？”

    “我还没说话呢。”

    “哼。”伊莎贝拉撇了撇嘴，“她们都在机体里戒备俄国人可能发动的攻击，只有我的机体损耗比较大，所以出来迎接你了。可以的话我才不想干这事情呢，难得的休息日为什么要来迎接你啊，你自己去我们住的地方不就好……”

    林有德抱住伊莎贝拉，吻上了她还在喋喋不休的嘴巴。

    法式深吻结束后，伊莎贝拉脸蛋红扑扑的，撅着嘴巴埋怨道：“你干什么！突然亲上来，大家都在看！”

    “就是要让他们看到啊，你可是绝佳的宣传素材你忘了？”林有德用打趣的口吻说道，然后再次吻上伊莎贝拉的嘴唇。

    伊莎贝拉双手撑着林有德的肩膀，似乎想要把他推开的样子，但实际用的力道完全就是手无缚鸡之力的柔弱少女的程度，根本就是意思一下。

    第二次长吻结束后，伊莎贝拉盯着林有德的脸，老半天没说话。

    “你瘦了。”林有德在近到鼻子可以碰到伊莎贝拉腮帮子的距离柔声说。

    “你可不可以不要在说这话的同时揉我的胸？”

    “我已经三个月没摸到胸部了好么，让我摸一下有什么关系嘛。”林有德一边用可怜兮兮的声音恳求道，一边继续大揉特揉。

    伊莎贝拉挑了挑眉毛：“你骗谁啊，肯定去摸女仆的胸了吧？”

    “没有，真没有。伊瑟拉把我盯得紧紧的，根本没机会啊。”

    林有德说这话的时候身后妮娅拼命用手肘拱伊瑟拉的腰，弄得伊瑟拉一脸不悦的扭头瞪了她一眼。

    这时候林有德的手终于放开伊莎贝拉的胸，往下开始抚摸她的腰。

    “真的瘦了。”

    “这是当然的吧，好歹是进行了那么多天的神姬战啊。前后两个阶段，加起来有十五天呢，如果不瘦那说明我在战场上磨洋工了。”

    “这么说来，身为俘虏的英国女王陛下在战场上为我全力以赴的作战咯，看来我的魅力已经大到……谁掐我？”

    林有德一低头，看见伊瑟拉正在使劲掐他的大腿，虽然理论上讲伊瑟拉也是神姬，但大女儿是三姐妹中唯一能对林有德造成“伤害”的存在。最近伊瑟拉也越来越多的开始活用自己的这个“优势”了。

    “虽然我理解爸爸很久没看见伊莎贝拉小姐的心情，但毕竟现在是在车站上，缠绵太久不好吧？”

    林有德往周围看了看，发现车站上的士兵们虽然都一脸严肃，但从他们时不时撇过来的目光可以看出，他们换岗之后肯定会到酒馆之类的地方大肆吹嘘一番自己亲眼看到林先生和情妇如何夸张的秀恩爱。

    林有德依依不舍的松开伊莎贝拉的身体，这么多天没碰过丰乳肥臀的躯体确实让他有些饥渴难耐，不过伊瑟拉说得对，在站台这种地方还是稍微收敛一点好。

    “走吧。”林有德转身往出站口走去，伊莎贝拉马上跟上来，还挽起林有德的手臂。

    林有德扭头瞥了他一眼，少女别过脸去，轻声嘀咕：“看你那么饥渴，我就可怜你一下，心怀感激的接受吧。”

    林有德笑了，他小声对伊莎贝拉说：“我其实挺奇怪的，为什么你消耗掉的脂肪都是腹部的，胸部和臀部都还和原来一样呢？”

    “我怎么知道啊，不过，其实大腿围好像有变细，所以股间三角似乎更加明显了，臀部应该也——这关你什么事啊！”

    林有德窃笑道：“今晚我要好好确认一下。”

    **

    神姬支援中心设立在罗兹一处大贵族的宅邸中，宅邸那巨大的庭院就直接变成了神姬用魔导装甲的露天维护中心，林有德一型刚下车，就听见远远的有人喊：“亲爱的，我在这里！”

    林有德循声望去，看见狐狸正坐在敞开的魔导装甲驾驶舱中，拼命的向林有德挥手。

    林有德也冲她挥挥手，然后才把目光转向距离自己最近的机体。同样敞开的座舱里，薇欧拉手里正拿着本书。

    “不和我拥抱一下吗？”

    “我在履行自己的使命，你知道的。”薇欧拉对林有德笑了笑，“等今晚再说吧。”

    “妈妈！”伊瑟拉跑到装甲脚底下，抬头看着薇欧拉。

    “哦，伊瑟拉，你还好吧？”薇欧拉放下书，对女儿露出加大号的笑容，比起刚刚对林有德的轻笑规格高得多。

    “我很好，妈妈你瘦了。”

    “是吗？”

    “是，虽然你本来就比较瘦，所以没有伊莎贝拉小姐那么明显，不过我看得出来，你瘦了。”

    薇欧拉轻轻叹了口气，然后对女儿做了个“上来”的手势，于是伊瑟拉手脚并用爬进驾驶舱，坐到薇欧拉怀里。

    “执勤期间让女儿进座舱这不符合规矩吧？”林有德在外面打趣道。

    “闭上你的嘴，去看其他人。”薇欧拉瞪了林有德一眼，“今晚才是属于你的时间。”

    林有德耸耸肩，回头想对另外两个女儿说“走吧”，结果发现两个小家伙都不见了。他扭头环视庭院，发现两个小家伙都飞到自己妈妈那边去了。

    “靠。”林有德撇了撇嘴。

    这时他听见伊莎贝拉小声说：“真好，我也想要一个了。”

    林有德刚想回话，却和在最远处的玛格丽特二世对上了目光。

    “啊，还有一个我可以慰问的。不对，应该还有两个！”林有德快步向玛格丽特的机体走去，伊莎贝拉赶忙跟在上他的脚步。R1148

###第563章 563 想脱团么，锻炼吧###

    玛格丽特二世和特蕾西亚的机体摆在一起，丹麦女王一看到林有德过来，就灵巧的从驾驶舱里跳出来。W

    “老师，到前线视察辛苦了。”

    “和你们浴血奋战相比，我视察一下有什么辛苦的。”林有德顿了顿，“我们之间就不要打这个官腔了吧？”

    玛格丽特二世嘿嘿笑起来。

    “可是不打官腔的话，我今晚在士兵们口中就要变成老师你的情妇之一了啊。”

    “哼，”林有德冷笑一声，“说得好像你现在在传言中就不是我的情妇一样。”

    玛格丽特二世俏皮的吐了吐舌头。

    “我爸爸为此大发雷霆呢，真没想到他竟然会为这些传言发脾气，我有点吓到了。结果搞得我有点想要试一试了，所以让我问一问，成为老师你的情妇会有什么好处吗？”玛格丽特二世身体微微前倾，一脸笑容的看着林有德问道。

    林有德扭头看了眼伊莎贝拉：“你跟她说说吧。”

    “诶，我？”伊莎贝拉显然淬不及防，“这个嘛，怎么说呢，应该是加入大家族以后有种找到归宿的感觉还是——靠，我就不是你的情妇啊！我是俘虏，被你逼着和你发生关系了而已！听好，玛格丽特，这家伙是个坏蛋，用几十万英国俘虏的生命逼着我和他发生关系，人家逛窑子至少还给钱，他可是发生完关系提起裤子就走的货色，一百马克都不肯给！你要远离他，知道吗？”

    玛格丽特发出爽朗的笑声，还弯下了腰。

    “平时看千寻小姐拿您开玩笑，我就想试一次了。果然，伊莎贝拉小姐您真是个可爱的人。”

    “对，”林有德拍了拍伊莎贝拉的肩膀，“我也觉得你很可爱。”

    “可爱不是用来赞扬我这种类型的女孩的话吧？”伊莎贝拉吊起眼角，一副不高兴的模样。

    林有德把她搂进怀里，吻了吻她的侧脸，于是她脸上的不悦就那样烟消云散，不过她还是倔强的板着脸，不肯露出笑容。

    “看起来英国女王沦陷的事情是真的呀。”玛格丽特眯着眼睛，笑着看着林有德和伊莎贝拉。这时候特蕾西亚的驾驶舱里传来她的声音：“我早说了，要和这个男人保持距离，不然自己什么时候沦陷的都不知道。”

    “原来特蕾西亚你是这么看我的啊。”

    “我一直没有掩饰自己对你的看法吧？而且，在所谓‘神姬学’的领域，一直都有所谓‘神姬磁铁’这种说法啊。”

    神姬学是一门研究神姬降生规律等一系列内容的学问，不过因为百余年来研究出来的成果全都不实用，所以被视作伪科学，没有什么地位。林有德也只是粗略的了解过一些基础而已。

    “所谓的神姬磁铁，就是指我这样的人，对吗？”

    “没错，有人认为，历史上那些周围聚集了许多神姬的名人，其实对神姬都有某种特殊的吸引力。这些人提出了几种假设，比如集结在历史豪杰身边的神姬都比同时代那些没有进入旗下的神姬善战，所以这些能够聚拢神姬的男人可能可以提升神姬的战斗力，因此才吸引着有野心的神姬加入他麾下。不过因为没有什么证据可以证明这些假设，所以到现在这些也还只是假设而已。”

    林有德想了想确实这个假设不太站得住脚，毕竟那些聚集在某个特定男人身边的神姬，也留下了不少败仗。拿破仑的神姬就曾经败给了其他给国家的神姬，华盛顿的神姬也曾经在和加拿大的战争中败给了英国派往加拿大的神姬。

    林有德倒是觉得，和这些研究神姬学的人提出的假设相比，自己和老婆们扯蛋的时候提出的假设更靠谱：拿破仑也好华盛顿也好，都是具备免疫神姬伤害体质的家伙。在这个基础上，狐狸还提出了一个非常掉节操的假设：神姬和一般男人滚床单，一不小心就会弄伤他甚至弄死他，如果神姬深爱着这个男人那就必然在滚床单的时候保持警醒小心翼翼，根本不能爽起来，所以突然遇到一个不怕被弄伤的男人，尽情爽起来之后就不想走了。

    具体是不是这样林有德不知道，反正茜茜和伊莎贝拉确实是滚完床单就死心塌地了。

    林有德想着这些的当儿，特蕾西亚还在继续说：“我一开始只是有点怀疑，毕竟我对神姬学的观点也只是稍有了解而已，我并不相信他们的说法。不过看到茜茜竟然被你征服了，我就确定这帮人歪打正着了。”

    “所以你就竭尽全力回避和我过多的接触，对吗？”

    “没错。”特蕾西亚很干脆的回答道，“从历史上看，只要不经常接触，就不会被吸引。”

    “欸，这样啊。”玛格丽特二世歪着头看着林有德，眯着眼睛不知道在想什么，片刻之后她转身爬上魔导装甲，坐进座舱里，“虽然我很想验证一下特蕾西亚的说法，不过，恋爱这种东西果然还是要自愿才行，被某种特质强行吸引什么的，我还是不想这样。”

    “嗯，我也支持你的决定。”林有德一脸严肃认真的表情说，“另外，你的胸的尺寸比较尴尬，再大一点或者再小几个尺码，才是我的好球区。”

    伊莎贝拉狠狠的踩了林有德一脚。

    玛格丽特二世却发出爽朗的笑声，然后轻声说：“老师你这人和我爸还真是挺多共同点的。”

    林有德不由得想起那位帅气爽朗的前丹麦国王。

    “你确定我和你爸爸有共同点么？”林有德问玛格丽特，“要知道，你爸爸在我看来可是女性杀手那个等级的情圣啊。”

    “是啊，我平时和他做马车游行路边大把少女对他尖叫呢。”玛格丽特歪了歪头，“您出门的时候，不也是大把少女对您尖叫么？”

    林有德想了想，确实如此，不过那是因为他林有德现在是全德国青年的偶像，和当年X卫兵对着太祖兴奋难耐是一个性质的——至少他自己是这样认为的。

    林有德扭头看着伊莎贝拉，还没等开口伊莎贝拉就抢先说：“别傻了，你的脸就是大众脸，大众脸中的大众脸！”

    说完伊莎贝拉目光往旁边一偏，小声补充了一句：“身材很棒倒是真的……”

    林有德看着伊莎贝拉微微泛红的脸，下巴都快掉下去了。

    看来锻炼身体果然很重要啊，想想也对，脸是爹妈给的，身体是自己练出来的。而且男士们不像妹子们好身材还需要先天条件，男士们只要下功夫练出人鱼线，基本都能算好身材——

    林有德正想着这些，伊莎贝拉用力推了他一下：“别再盯着我啦！有什么好看的嘛！”

    林有德这才反应过来自己盯着伊莎贝拉看了好几秒了，伊莎贝拉的脸蛋已经从微微泛红变成了红霞满天的状态。

    林有德咽了口口水。

    他回头看了眼庭园里其他几位，发现她们都还在和女儿说话，于是他拉起伊莎贝拉的手说：“我有点累了，我们进屋子休息一下吧。”

    “诶，要休息你自己去就好啦，我虽然机体损伤较大，但依然是在执勤……”伊莎贝拉嘴上说着，却被林有德拖着走，丝毫没有要挣脱林有德的手的意思，从女孩持续变红的脸来看，她应该很清楚林有德想干什么。

    **

    傍晚。

    “我们辛辛苦苦执勤，提防俄国人突然来袭，结果有人却开小差，去快活了。”狐狸一边说一边用叉子敲着碟子，“好不甘心啊！我也想丢开什么鬼执勤，然后和亲爱的尽情玩耍呀！”

    伊莎贝拉低着头，拼命扒碟子里已经剩下没几根的意面。

    “你们有好好做防御措施吧？”薇欧拉一脸认真的问，“这种时候万一怀孕了可就糟糕了。就算可以打掉，战斗力也会在几个月内打折扣的。尤其是当肚子里那个是神姬的情况下。”

    “是神姬的话，要打掉也很困难呢，毕竟神姬从娘胎时代开始就有一定自我保护能力了。”茜茜立马接口道，“过去就有孕妇摔死了，孩子却没事的例子呢。”

    “担心出意外的话，只要用后面就好啦。”狐狸继续一副没事人的口吻说，结果马上被饭桌前另外两个当妈妈的瞪了。

    “别在女儿面前说这些啊！”薇欧拉一副严厉的口吻。

    “妈妈，用后面是什么意思啊？”莉莉丝拽着茜茜的手，“刚刚开始你们就在说什么啊？”

    “啊哈哈哈，原来后面也可以用啊。”妮娅的表情和她妈妈一样完全无所谓，“学到新知识了。”

    “这种知识不用学！”薇欧拉对妮娅厉声训斥道，“还有，吃饭的时候脚不要动来动去。”

    “好！”妮娅大声回应，然后又嘿嘿笑起来，小声嘀咕，“后面也行啊……”

    林有德微笑着看着这饭桌，不由自主的有种“幸福扑面而来”的感觉，果然这种一家人在一起吃饭的感觉最棒了。

    当然能和好身材的老婆滚床单的感觉也非常非常棒呢。

    吵吵嚷嚷的晚餐时间很快就结束了，一群人移步到客厅后，薇欧拉率先直奔主题：“对现在的局势你怎么看？”R1148

###第564章 564 局势分析###

    林有德刚打算长篇大论，狐狸就坐他身上来了。

    大狐狸像过去那样蹭着林有德的脸，尽情的撒娇。林有德摸着她头顶上的那对耳朵，也像过去那样回应着她。

    薇欧拉叹了口气。

    “别管我啦，你们继续聊正事，我今天要返老还童一下，恢复到六年前那个好吃懒做的状态！”狐狸一边这样宣布，一边把脸往林有德头和肩膀之间的空隙里塞，用鼻子嗅着林有德的锁骨和脖子，“人家打了那么多天的仗，要好好补充一下能量啦。”

    “那你可不可以把你的尾巴控制一下，”薇欧拉无奈的用手挡开左右摇摆快扇到她脸上的大尾巴。

    “狐狸是犬科耶，犬科高兴的时候都会摇尾巴啦，天性没办法的。”

    林有德轻轻拍了拍狐狸的背，还没说话，狐狸就停止了摆尾巴。

    “汪。”她在紧贴着林有德的地方小声说，然后嬉皮笑脸的开始伸舌头舔林有德的脖子。

    薇欧拉叹了口气：“暂时别理这个捣乱的。这几个月世界局势的变化简直翻天覆地，我早就觉得我们应该统一一下看法了。我已经电令格林和戈倍尔他们明天到罗兹来，将军们的飞机会在明天下午到，我们应该好好梳理一下所有的政策。在这之前，我们自己先统一一下。”

    薇欧拉说这些的同时，狐狸解开自己制服上衣的领子，对林有德说：“我瘦了，胸部都变小啦。”

    薇欧拉一副要发作的样子，林有德赶忙抬手轻轻拍了拍狐狸的脸颊，对她嘘了一声。狐狸吐了吐舌头，随后才闭上了嘴。

    “首先是前线的状况，”薇欧拉继续以主持人的身份推进对话内容，“目前俄军的总兵力仍然凌驾于我军之上，虽然在南线B集团军群持续取得胜利，但当面的俄军力量依然十分强大，对华沙压力巨大，我想我们应该没有办法给B集团军群提供足够的部队让他们完全击败当前的乌克兰第二方面军。”

    “我们的机动防御战术，在要帮助盟国防御首都的大背景下无法施展。”林有德刚开口就皱起眉头，因为狐狸的手在顺着他的腹肌往下走，“你啊，正经点。”

    “谁叫你今天白天是把伊莎贝拉带进来，不是把我带进来嘛！”狐狸像个小孩子一样大声抱怨，还撅起了嘴，“人家也打得非常卖力啊，我还重伤了小钢铁姬的机体，迫使她第二天要换备用机呢。如果不是我，估计今天俄国人还要出击一天。”

    “好好，今天晚上你是主角。”

    “真的吗？只有我吗？别人都只能看对吗？太棒了，我最喜欢你了。”狐狸一边说一边扭动身体蹭着林有德，卖骚卖得一塌糊涂。

    林有德清了清嗓子，看了眼其他妹子，这才板起脸接上刚刚的话头：“在条件允许的情况下守住华沙，这是大前提，也是我们在俄国进攻之前就敲定的第一优先序列的目标，要尽可能的达到。这就意味着我们不能像在德国北部那样进行机动防御，只能老老实实的投入部队和俄国人硬碰硬。”

    林有德顿了顿：“不过，这两个多月的战斗，也初步体现了它的价值。挪威的两个师已经在丹麦登陆，准备走陆路进入波兰，芬兰和瑞典也已经准备参战，两国的海军潜艇部队和鱼雷艇部队已经开始干扰俄国波罗的海舰队的行动，我们估计很快会有多个师级瑞典部队进入芬兰境内加强芬军防御，同时瑞典和芬兰都已经允许我军使用他们的军事基地。所以我想，我们的坚守是有价值的。”

    “可是，”茜茜用略显担忧的声音说，“只是单纯的防御并不能让我们获得胜利，虽然我们在大量的杀伤俄军，但是俄军现在的补充速度很快，继续消耗下去我恐怕对我们会比较不利。”

    “俄国人可以大量补充人员这不假，但是俄国人没有办法大量补充失去的技术装备。”林有德看着茜茜，胸有成竹的说，“西伯利亚铁路的运力是有限的，当俄国人囤积的物资用完之后，西伯利亚铁路的运力就会成为瓶颈。而且，我们的渗透分队已经出发了，斯科尔斯亲自带队，现在他们还没渗透到位，不过我想，很快我们就会听到西伯利亚铁路暂时停摆的消息了。”

    “就算西伯利亚铁路被切断，美国人还有其他的方法给俄国运送物资。他们可以通过北冰洋向摩尔曼斯克运送物资。”茜茜表情还是没有舒展开，“我们必须想办法在前线大量歼敌才行。光靠现在这样强行交换下去，不是个办法。”

    “别那么悲观嘛，”这时候一直在和林有德亲热的狐狸说话了，“从前线反馈看，我军和俄军的交换比很高哟，打个折扣也有四比一这样，尤其是B集团军群方向，由于他们在成建制的歼灭敌人，所以交换比更亮呢。”

    “不必担心，”林有德再次对茜茜露出胸有成竹的笑容，“等到时机成熟，我们就会在前线发动反攻，俄国自身的工业基础薄弱，单纯依靠美国人的援助拖不长的，美国现在还没进入全面战争动员状态，它自身的产能也没有完全发挥出来，和已经开始总体战的我们暂时还没得比。”

    林有德这样说多少有些不确定，毕竟美国已经进为了介入中国而开始部分动员了，它进入全面战争体制只是迟早的事情，谁也说不准什么时候就会发生。

    现在只希望中国的革命政府能够支撑得久一点，尽可能的把美国和俄国的力量拖住。

    “神姬战方面的情况如何？”林有德决定暂时先不提常规军事上如何获胜这事情，“你们在和俄国人的交战中究竟哪边占到了便宜？”

    “从我们的感觉来说，”薇欧拉抬头看了眼天花板，“应该是我们占到便宜了，不过说不定俄国人那边也这么想呢。总的来说，我们打得还算轻松啦。”R1148

###第565章 565 不知道标题叫啥好###

    “说起来，”狐狸突然摆出一副正经的模样，“俄国人面对我们的连发武器，捣鼓出了一个应对方法呢。她们两人挤在一起行动，等我们开始连射的时候就互相绕圈，轮流抵挡我们的射击。”

    “还能这样，有效果么？”林有德好奇的问。

    “有啊，在西线的时候，我们的集火差点把女王陛下打晕过去，在得到女王陛下的体验报告之后，我们制定了一套齐射战法，理论上可以迅速给单一敌军造成强大的精神压力，但是……”狐狸耸了耸肩，“俄国人这个双人铁桶阵让这套战法的效率大大降低呢。从结果而言，现在的神姬战完全变成了非常无聊的对射战，因为对方一旦进入近战，就无法采用这种双人阵型了。”

    “而且进入接近战的话，有光剑的我们会更占优势。”薇欧拉接着狐狸的话茬说，“当然，现在这种集团对射的局面，我们也比俄国人有优势，但俄国人比我们多一组两名神姬，所以大家扯平了。”

    “但是对方魔导工业比我们强，所以实际上我们在神姬对耗方面亏了。”狐狸又接过话茬，这俩人一唱一和配合得是真紧密，让林有德不由得感叹不愧是互相磨过豆腐的。

    “这种情况，等我们的V计划完成之后，就会得到有效的改观。”林有德说完，觉得不妥，又补了个“大概吧”，毕竟新的装甲没造出来之前谁也不知道它什么效果，对局面有多大的影响。

    林有德的话音落下后，房间里暂时陷入了沉默，片刻之后薇欧拉说：“国际方面，我们的南方现在有问题吗？”

    “已经向南方增兵了。”林有德马上回答，“只不过现在东线打成这样，没办法往南方派遣太多的部队。”

    现在的德国南方主要是一堆山地，偏偏林有德的部队序列里山地师就那么点。因为他早就打消了在巴尔干闹腾的念头，那火药桶民族问题太复杂，现在这局势下完成柏林到巴格达的铁路已经不是林有德的首要目标了。

    所以就算对手只是意大利，林有德也不打算主动进攻，而是稳固防御。

    更何况意大利境内的状况确实如狐狸所说，教廷在失去神姬魔导装甲外加一整个战姬骑士团之后，对意大利诸邦压制力锐减，这帮面条佬各怀鬼胎，短短一周多的时间里就分裂成一盘散沙。

    “英国方面，目前也没有太明显的动作，丘吉尔继续忙着稳定民心，一时半会不可能对我们做什么。如果我们能维持俄国进攻之前的攻势布雷强度，英国现在大概已经降服。”说着林有德摇摇头，“可惜啊，我们后续组建的空军部队都投入到东线来了，西线执行攻势布雷和封锁任务的空军部队一直没能得到足够的补充。”

    东线的空军消耗比预期的要严重，一开始俄军不注意防空，被空军的小伙子钻了很多空子，但现在俄军已经把大量的魔导装甲分散配置在战区内，用作局部防空，这样一来空军的损伤一下子就增加了——不过前线的压力就降低了，毕竟俄国的魔导装甲总数是恒定的，不可能面面俱到。

    增加防空能力的后果，就是俄军在正面战场的突破力大幅度降低，他们没办法投入足够的魔导装甲来取得进展。

    从结果来说，空军用自己的损失换来的战线的稳固。

    “也就是说，现在战场上，”伊莎贝拉试探着说道，“所谓的战略相持的势态已经形成？”

    “不，”林有德摇摇头，“俄军还处于攻势，目前仍然是俄军的战略主动。”

    伊莎贝拉撇了撇嘴。

    “好消息是，”林有德怀里的狐狸突然说，“美国人在中国的进展并不顺利。美军试图进入长江的炮艇队在和岸炮的对射中败北，只能退到上海。美国海军陆战队在shang海登陆后的第一战也打得很糟的样子。”

    革命军围攻X海已经围攻了三个月，之所以会这样是因为革命军主力一直在北上，对有大量外国领事馆的东方魔都一直采取围而不打的策略，以图延缓国际干涉的到来。美军二话不说就在这里登陆，随后美军指挥官认为革命军现有的阵地可以用炮兵威胁港口，决定发动一场有限度的攻击来保证港口的安全。结果美军一出门遇到的就是从前线换防下来的革命军精锐，被打了个丢盔弃甲。

    林有德之前还对美军的战斗力有点小忐忑，毕竟另一个时空美国人用电影宣传了半个世纪，造成了一种美军特别能打的印象，说不准这个时空的美国大兵也神勇无比，各个都雷霆救兵附体。但现在看来，这个担忧有点多余，毕竟在好莱坞电影里美军也分几种，变形金刚里的美军和细细的红线里的美军毕竟不一样。

    当然也可能是这样：这个时空中**队都上了横店模板，好莱坞模板的美军没打过也情有可原。

    真实的情况如何林有德自然无从知晓，不过美国人的攻击失败了之后，至少不用担心中国战场快速崩盘了。

    中国战场不崩盘，钢铁姬就必须继续把神姬留在东亚，不能调过来参战，对林有德等人来说，这才是最重要的。

    林有德把这些都跟最近一直在作战的妹子们理了一遍，然后房间里又陷入了沉默。

    “战争还有得打呢。”薇欧拉代替大家说出了内心的感想。

    林有德点点头，补了一句：“现在毕竟才刚开始，还有得熬。”

    “反正都要继续熬，现在就别想这些了呗！”狐狸一把搂住林有德的脖子，把他的脸按进自己的胸口，“让我们来做点开心的事情吧！”

    **

    第二天一早，林有德一睁眼，就觉得脑袋运转缓慢，似乎睡眠不太够的样子，想来是昨晚玩得太厉害了。

    他活动了一下麻掉的手臂，往旁边看了一眼。

    五月的波兰寒意还是挺浓的，但对神姬来说这点寒意已经啥都不算了，在加上几个人挤一张床，互相取暖的效果比较好，所以林有德的妹子们基本没盖什么被子。

    林有德这一眼看过去，看到的就是肉色的群山连峰，那情景简直令人血脉喷张。不过林有德昨晚用力过猛，这时候竟然没啥反应，他拍了拍群山中离自己最近的。

    “我的手快给你压断了。”林有德其实不清楚自己拍没拍对人，所以也就把称呼给省略了。

    枕着他手臂的薇欧拉懒洋洋的说：“被我压断的话，会原样长回来的，别担心。”

    这是林有德的体质带来的诸多好处之一：臂枕不会废掉手臂，被躺一晚上手臂没感觉了都没事。其他便利还有被胸闷一晚上也不会死之类的……

    这时候其他人好像都醒来了，狐狸翻了个身，用力伸懒腰，这个动作让她的腰整个弓起来，那曲线着实诱人。

    “睡得好舒服，所以我就说和亲爱的滚一滚床单可以加快精神力恢复，你们还不信。”

    “我可是十分的疲惫啊。”林有德一边抱怨一边爬起来，翻过由伊莎贝拉和茜茜组成的床上山脉，拿起窗边叠好的衣服开始往身上套。

    伊莎贝拉趴在床上，把脸侧过来看着林有德的背脊，轻声说：“慰问前线部队加油哦。”

    林有德回头看了眼，伊莎贝拉背部的轮廓线被透窗而入的晨光镀成了金色，看起来十分的诱人，让人忍不住伸手去抚摸。于是林有德就伸手去摸了摸，过了过手瘾之后轻声回应道：

    “放心吧，各位老婆大人就好好休息，小的会把事情干好的。”

    “别说得好像我们要睡一天一样啊，只要俄国神姬不从比亚韦斯托克撤离，我们就依然要在装甲里待命。”薇欧拉的声音听起来比刚刚要精神了一些，不过还是有种慵懒的感觉。看来昨晚正宫女士确实得到了彻底的满足，所以睡得十分尽兴。

    林有德穿戴完毕之后，这帮人还没有起来的样子，而且显然已经进入了回笼觉状态。林有德只得一个人离开了房间。

    餐厅里喔酱和女儿们都在吃早餐了，伊瑟拉一看林有德进门，就开口问道：“今天你去前线么？”

    “是啊，”林有德点点头，“喔酱这衣服是你选的？”

    “当然，既然是要视察部队，那喔酱还是穿军装比较好。用了我妈妈的尺码，没想到竟然挺合身。帽子是找参谋军官借的，看来也很合适的样子。”

    林有德不得不承认，戴着大盖帽穿军装的喔酱看起来也很可爱——应该说，可爱的女孩穿什么都会可爱。

    “今天一天拜托你了。”

    林有德刚说完，餐厅窗外就传来闷雷一般的声音。喔酱好奇的抬起头，看着声音传来的方向。

    “那是列车炮么，爸爸？”妮娅一边往嘴里塞东西一边含糊不清的说。

    “是。”

    林有德不是个列车炮爱好者，只不过不久之前克虏伯兵工厂在自己的库存中发现了几根上次大战遗留下来的炮管，林有德就本着不能浪费的原则，让克虏伯制造了几门列车炮，把炮管给用上了。

    没想到送来前线之后，步兵们对列车炮的评价还不错。

    “这应该是在炮击罗兹附近的俄军前沿阵地，敌人前天夜里穿插到这里，集团军群司令部计划今天把这片阵地夺回来，挫败俄军在罗兹附近设立炮兵阵地的企图。”

    “爸爸你在这种情况下还要去前线，没问题么？”伊瑟拉有些担心的问。

    林有德笑着摸了摸她的脑袋：“虽说是‘附近’但也有二十公里的距离，而且俄军深入到这里已经无力推进了，周围密密麻麻全都是准备反扑的我军，他们渗透不过来的。”

    “我想跟你一起去。”

    “你留在这里陪妈妈。”林有德的口气十分的坚决，“喔酱保护我一个人足够，加上你们就不一定了，容易顾此失彼。”

    伊瑟拉撅着嘴巴，沉默了一会儿还是点了点头。R1148

###第566章 566 士气高涨###

    林有德选择坐吉普到前线去。

    说是前线，其实罗兹离华沙还有很远的距离，林有德只是前往驻守华沙“后门”的那些部队而已，这些部队基本都是上一阶段交火中建制被打散了或者损失惨重，所以撤下来重编整补的部队。

    部署在后腰位置后，这些部队一方面担负防御敌人突然快速穿插的职责，另一方面给经历了上一阶段梦魇一般的激战的老兵们放放假。

    林有德去视察这些部队，为的就是提振部队士气。正因为如此，视察的行程中很重要一部分就是给第一阶段防御作战中那些立下汗马功劳的部队和个人授勋。

    林有德的车队在战姬的护卫下向着预定目的地前进，一路上他看到许多波兰人拖家带口的沿着公路向罗兹移动。

    难民的队伍中有不少孩子，车队经过的时候他们瞪大了双眼好奇的看着车上的人们，那表情和满脸愁容的大人们形成鲜明的对比。

    林有德觉得自己切实感受到了战争的存在。

    按报告，还有超过百万的波兰百姓在华沙市内不肯撤退，林有德不敢想象这些人的生活究竟变成了什么样子。现在军队的供给肯定不足以分给老百姓，华沙城内百万德波联军全都是吃饭的嘴，而且为了战斗，必须保证部队吃饱喝足，百姓的需求只能放到很后面。

    不是每个人都是战场上拼搏的士兵，平民们也以自己的方式经历着战争。

    和想着这些沉重的事情的林有德不一样，喔酱的心情似乎很好，她哼着歌儿，小脚在座椅下面抖个不停。

    突然她叫起来，用力拍着前座驾驶员的椅背。

    “停车。”林有德下令道。

    于是车子立刻停下了，整个车队也随之停下。

    “喔！”喔酱对路边一对家庭发出声音，她打开自己的背包，从里面拿出一叠纸马克——喔酱最近好像也明白纸马克可以用来换东西了——随后她一只手把整叠纸马克都递给那一家波兰人，另一只手指着那家人的小女孩脖子上的花围巾。

    波兰人非常惊恐，不知道怎么回事。

    林有德露出笑容，对看起来像是男主人的波兰人说：“她想要用这些马克来换那条围巾。”

    男主人听到波兰语似乎很震惊，他看了林有德一眼，结果变得更加震惊了：“你是……”

    “偶然路过的好心人。”林有德抢白道，“如何，就满足一下我的小宝贝的愿望吧。”

    “好好的。”

    波兰人立刻低头对女儿说着什么，结果女儿却不愿意了，大喊大叫起来。

    喔酱回头看了看林有德，然后又从包里摸出一个彩色的玻璃珠，和纸马克一起递给女孩。

    本来都要哭了的女孩看到玻璃珠止住了声音，最终伸出手拿过玻璃珠和马克，把围巾接下来递给喔酱。

    喔酱高举围巾，仔细观察着围巾上漂亮的手织花纹，看起来很开心。

    “很棒的手艺。”林有德对波兰人说，“您夫人织的？”

    “不，从裁缝店买的。”波兰女人对林有德笑了笑，“感谢您的慷慨。”

    “你们不如感谢我的小宝贝。别看她这样，她可是神姬哦。”

    波兰人再次受惊的当儿，林有德下达指示，让车队继续前进。

    **

    林有德进入院子的时候，院子里的德军早就完成列队，而且看样子已经在这里等了不少时间了。

    林有德领着喔酱装模作样的在队列前面走了一圈。他实在难以克制说“同志们好”的冲动，但又觉得一帮身穿德**装的家伙高呼“首长好”实在有些奇怪。

    林有德控制下的德军，军服并没有完全套用另一个时空小胡子的军服，而是有很多旧德军的元素，而部队的钢盔使用的是上个时空德国在战败前设计，结果被小胡子以外形太丑为理由否决掉的钢盔。

    这种钢盔佩戴舒适，防弹效果远超当时德国普遍装备的M42和M40，与老式的M35更是有天壤之别；更重要的是，这种钢盔生产非常方便，用料也更少，简直是为了林有德的实用量产主义量身定做。后来东德人民军也因为这钢盔防弹效果很好，一直使用到东欧剧变。

    林有德会用这种钢盔，除了好用之外，另一个重要的原因是这丑陋的玩意儿有种邪恶帝国的感觉，他稍微加了点配饰，就完全变成《星球大战》里西斯帝国的范儿了。

    根据报告，沙俄的步兵也开始使用捡来的这种钢盔，充分说明这钢盔耐打的特性得到了对方士兵的认可——当然俄军钢盔不足是另一个原因。现在前线俄军基本都喜欢用捡来的德军武器，这给双方的战场识别都带来了一定的影响，在这里就先按下不表。

    现在，林有德面对一水儿的林氏钢盔，不由得暗自感叹，这玩意果然很丑，就算有邪恶帝国的范儿，它还是很丑。

    检阅完部队后，林有德站到部队最前方，装模作样的对部队长点点头。

    于是口令下达，早就得到指示的勋章获得者飞快的出列，在林有德面前单列一行。

    一名貌美的秘书官端着勋章盒来到林有德身边。

    林有德对面前的战斗英雄们笑了笑：“不好意思，本来应该由某一位美貌的神姬小姐来担任授勋助手的，但是她们都在战斗值班，只好让我的秘书来给你们饱饱眼福了。”

    神姬的一大职责就是给前线将士授勋，这是从当年骑士礼节演化而来的一个欧洲军队传统，战斗英雄接受神姬的授勋，然后单膝跪地亲吻神姬的手背，这在这个时空的欧洲是比较常规的授勋仪式程序。所以林有德才有这么一个说法。

    另外，其实这美女秘书也不是林有德的秘书，只是集团军群司令部临时调来的女孩而已。

    林有德这番话说完，队伍里突然有人说：“那个小小个的神姬也挺可爱的，至少我满足了。”

    林有德循声望去，看到一个明显画风和其他战斗英雄就不一样的家伙，美帝的军队里出现这种活宝给人的感觉就很正常，但一群严肃的德国兵里突然出来这么个违反队列纪律擅自开口的家伙，那就很突兀了。

    林有德回头看了眼已然傻眼的带队长官，上前两步来到开口的活宝面前。

    “你是？”

    “报告长官，我是沃尔夫?舒泽中士。”

    “啊，我记得，”林有德在到罗兹之前就把要授勋的人的事迹都看了一遍，“马佐夫舍附近激战中的机枪手对吧？和另外两个勋章获得者一起英勇作战，一度成为排级指挥官？”

    “是的，顺便我身边这俩就是和我一起作战的两位。我们急切的准备返回成吉思汗师。”

    “这恐怕做不到，成吉思汗师损失过大，已经调回波兹南进行彻底的整编了，它会由康复的老兵和补充兵重构，而你们，要编组成新的部队继续在前线作战。”林有德说着拍了拍沃尔夫的肩膀，“我知道你们也想回家……”

    “我不想先生。”沃尔夫打断林有德的话，“我想尽快结束这场战争，先生。”

    林有德对沃尔夫笑了笑，他本来就不介意被打断这种小事儿。

    “你的想法很好。”他顿了顿，然后叹了口气，“但是有句话说得好，理想总是很丰满，现实总是很骨感。恐怕这场战争不会很快结束，不过为了稍微将结束的时间提前一点，我们都必须努力。”

    说这话的时候，林有德用手指来回指了指自己的和沃尔夫，随后林有德回头对秘书官说：“就从这位沃尔夫先生开始吧，把他的勋章给我。”

    几分钟后，完成授勋的林有德走上队列前方的讲台。

    他站在讲台上，扫视部队那整齐的队列，随后又看了眼在围观的波兰老百姓。

    他不知道波兰人里有多少人能听懂德语，有那么一瞬间，他甚至想要干脆用波兰语发表演说。不过最终，他还是用德语说道：“先生们，你们的父辈大多参加过上次大战。我不知道他们如何对你们描述那场大战的，是后悔，是遗憾，还是心有不甘。但是，我可以清楚的告诉你们，我们今天站在这里，站在这异国他乡的土地上的意义，和当年他们踏上别国国土的意义截然不同。

    “当年他们为了爱国主义，为了给德国争取更大的生存空间，为了狭隘的民族主义而战。而现在，我们在这里，抵抗着俄军的进攻，是为了波兰人民不必再次落入俄国的独裁者的手中，不必再次被暴政所蹂躏。我们可以骄傲的宣称，我们是正义的，无论这场战争的结果如何，你们都可以在很久以后骄傲的对自己的儿孙说，我们曾经为正义而战。

    “我想，波兰人民会感谢我们的，在他们即将重蹈覆辙，成为俄罗斯帝国的一份子，成为帝国的奴仆的时候，是我们向他们伸出了援手。我们和他们并肩作战，我们的鲜血和波兰战士的鲜血一起洒在这片肥沃的土地上。光是这一点，就足够让这场战争以正义之战的形式被历史所铭记。

    “当然，有人会说历史是由胜利者书写的，失败者在历史的卷宗里永远都是任人鱼肉的羔羊。所以我们会竭尽全力去赢得胜利，我们的新式武器已经取得了良好的效果，我们在前线和俄军的杀伤比已经突破了坦南堡大捷创造的辉煌。”

    其实并没有突破来着，毕竟坦南堡在两个时空都属于罕见的辉煌胜利，不过林有德才不在意这点，反正没人会戳破。

    “我向你们保证，我们会有更多的新式武器投入战场，会有更多来自其他充满正义感的国家的士兵加入到我们的行列中，和我们一起对抗邪恶的旧时代的代表俄罗斯，对抗顽固的守旧势力。胜利终将属于我们，泛人类主义的光辉将照耀世界！”

    林有德说完的瞬间，部队就开始高呼口号：“泛人类主义万岁！”

    “世界人民大团结万岁！”

    “打倒守旧势力纸老虎！”

    震天的口号声中，林有德昂首肃立。

    口号结束后，全体士兵开始高唱国际歌，林有德注意到，很多波兰老百姓在这个环节也加入进来。

    歌声中，传来发动机的轰鸣，布满天空的轰炸机群留下密集的航迹云，这个巧合，将整个场面推向**。

    （别问我为啥涉及到国内的地名都变得很奇怪，现在这时期太敏感了，小心行事）R1148

###第567章 567 伪善者林有德###

    林有德在罗兹逗留了五天之后，坐上了回波茨坦的飞机。W

    在波茨坦刚下飞机，林有德就被告知那位意大利神姬已经醒来了。

    林有德二话不说直奔骨科医院哦不，先进医疗技术实验室。

    一进实验室，和上次一样实验室主任已经在等着林有德了，他没等林有德开口问，就直接报告道：“病人大部分的软组织损伤已经恢复，我们在她醒来之前就进行了创口缝合物的拆除作业。”

    “也就是拆线呗。”

    “呃，通俗的说法就是这样。”实验室主任看起来有些尴尬，不过他马上接上刚刚的话头，“目前病人体表只剩下浅显的伤痕，估计过一段时间就会恢复到无法察觉的地步，不过估计会留下一些痕迹。另外，病人现在情绪很不稳定，我们认为是在受伤的时候受到了过分的惊吓。”

    “过分惊吓？”林有德露出些难以置信的表情，按他的认知，神姬应该都是非常坚强的女孩子，像茜茜这种几次在死亡线上走了一回，一点事没有，这位难道还出了心理创伤了？

    实验室主任耸了耸肩。

    “因为我们判定现在贸然接近她太过危险，所以没有对她进行检查。不过昨天的检查表明她已经基本从恢复了，不需要太担心。只要稳住她的精神就可以了。”

    “好的，我知道了。”林有德点点头，这时候他们已经到了特护病房门前，实验室主任主动停下了脚步，似乎是不想太靠近那扇门，于是林有德独自走上前去，扭开了房门。

    红发的女孩蜷缩在床铺一角，双手抱着脑袋颤抖着，身上的条纹病号服被扯得乱七八糟的。

    听到门响她整个人都抖动了一下，随后颤颤兢兢的把目光转向林有德，当她看到林有德身后的喔酱的时候她尖叫起来。

    “别过来！别杀我！”

    林有德抬起一只手，示意喔酱也留在门外——这个手势的意思喔酱很好的理解了。

    关上门之后，红发少女的尖叫停下了。

    她用胆怯的目光看着林有德。

    “我没有干任何有违主的意志的事情，我从来没有想要违逆主，我虽然礼拜基本不去但我今后会好好弥补的，求你们了……”

    “冷静小姐，”林有德对女孩挤出个笑脸，“我不是教廷的人，正相反，我是他们的死对头。我这张脸难道你完全没印象么？”

    女孩盯着林有德的脸看了几秒，才缓缓抬起手，指着他说：“你是林有德。”

    “是的，我是林有德。我们在德国南部——准确的说是在德国南部的加盟共和国的领土上找到了坠落的你，并且把你救了回来。你现在很安全。”

    林有德刚说完，女孩就连滚带爬的下了床，飞也似的爬到林有德脚边抱住他的大腿：“不要派我去前线！只要不让我打仗，我什么都做！”

    林有德已经无语了，该说不愧是意大利出产的神姬么。

    他蹲下身，轻轻捧起女孩的脸，用拇指拭去女孩眼角的泪水，然后轻声说：“你是神姬，你生来……”

    “可是太可怕了！和我以为的战场根本不一样！我之前，不管是在机体中对决，还是用肉身比拼剑术，大家都彬彬有礼，整个过程也很有趣，可是可是！那天晚上除了可怕之外什么都没有！”女孩说着眼泪哗哗的往下流。

    “你……该不会在对上安杰利塔之前，从未和其他神姬在真正的战场上遭遇吧？”

    “这有什么奇怪吗？上个世纪的时候，意大利可有神姬终其一生没有参战。是这个世界太奇怪啦！贝尼也说了，我只要去吓唬那些草民就好了嘛！从没说过要和那么可怕的人对打……”

    林有德对这姑娘的话充满了吐槽**，但面对少女那梨花带雨的面容这些话怎么都说不出口——尤其是泪水顺着下巴滴落到敞开的病号服衣领中露出的洁白肌肤上的情景，简直足以封杀一切对她的斥责，让人忍不住高喊“美少女说的一切都是对的”。

    林有德的妹子当中，还没有这种娇柔惹人怜惜的类型——狐狸虽然经常装娇柔，但林有德已经吃透她的本质所以根本不会上当了。眼前这姑娘嘛，林有德觉得八成是真的就是这种角色，到不是因为她来自意大利，而是根据林有德总结的一般作品的中水晶宫理论，水晶宫成员的属性最好不重叠。刚好没有个娇弱系的，那就来个娇弱系，多么顺理成章啊。

    林有德捧着少女脸颊的双手往下移，放到少女双肩上，轻轻一拉就把还在抽泣的少女拉进怀里。

    他就这样抱着少女，等她的抽泣声渐渐小下去之后，才轻声说：“可现在的情况，我需要有人在奥地利南部镇守……”

    “我不去！我不要去！我打不过的！肯定会一下子就被干掉的！不要让我去！”

    “墨索里尼被他们杀掉了哦，你难道不想为他报仇么？”

    林有德这句话一出，刚刚还在拼命嚷嚷着“我不要去”的女孩一下子安静下来。

    这反而让林有德非常不爽——因为这说明女孩对墨索里尼还是有点感情。

    女孩沉默了好一会儿之后，又开始呜呜的哭起来，泪水直接浸湿了林有德的衣服，在他胸口弄出一大片深色的区域。

    “贝尼被杀了……为什么……我复不了这个仇啦……难道我只能自杀了么……可我不想死……”

    林有德轻轻摸着女孩的头发，动作像在哄小猫一样温柔。

    女孩哭了有大概十分钟，才终于止住了泪水。这时候林有德内心的想法已经成型了。看这货这软蛋样子，大概让她去打仗真的就是送肉，但作为神姬，还是应该把她利用起来。另外，林有德的原则是到了嘴边的肉哪有不吃的道理。

    做出决定的时候，林有德脑袋里有两个小人，邪恶一方的大喊快上啊用她生孩子，正义一方的则义正言辞我们要从墨索里尼的魔掌中把失足少女拯救出来，要用真爱融化少女心中那悲伤的坚冰。

    于是林有德柔声说：“我已经看出来了，你确实不中用不能上战场。”

    “只是竞技的话人家还是能打的啦……”少女一副不甘心的口吻，说话的时候还带着哭腔。

    “好好，我知道。就如你希望的那样，我不会送你去战场的。墨索——贝尼的仇就由我来替你报。”

    “真的吗？”少女微微从林有德怀中抬起头，看着他的脸，哭花了的脸蛋还是那样的惹人爱怜。

    对着这样的脸蛋，林有德咧嘴露出微笑：“当然，我可是贝尼的好哥们，是他忠实的盟友啊。”

    “可是贝尼总抱怨他被你无视了，因此还很沮丧。”

    “好吧，”林有德叹了口气，仔细想想神姬应该都很聪明，虽然是个软蛋，但脑袋应该不差才对，骗她们可不好得手，“实际上，刚刚只是我想出来让你放心的说辞。因为某些缘由，我之前确实对墨索里尼同志相当冷淡。但是，我会铲除梵蒂冈的，只有那样我们的南方才能安定。而且我个人有很多笔账要和梵蒂冈的教廷算，顺便帮你把贝尼这一笔算上也未尝不可。”

    “这这样啊。可是，你应该抽不出神姬去对付教廷的圣女殿下了啊，果然还是要我上战场吗？”

    “实际上，教廷的鸟人的机甲已经被我军摧毁了，教廷的战姬骑士团也在贸然突入我国国境后被歼灭。虽然被鸟人跑了，不过教廷大概短时间内无法得到新的神姬用魔导装甲。所以用不上你。”

    林有德一边说一边维持着脸上温婉的笑容。

    红发少女——莉迪亚?加图索盯着林有德，片刻之后说：“那条件呢？你一定需要我做点什么，对吧？比如说，要用我的名义召集贝尼的旧部什么的……”

    “当然，”林有德心想果然这货其实有脑子，不是胸大无脑那种，“首先，我希望能以你的名义，让还在摇摆的意大利海军加入我军。”

    “好，我可以马上给海军司令写信，他是我的追求者之一，应该会很干脆的就接受。”

    “其次，我必须要给教廷造成你还有战意，准备复仇的假象，所以你会得到一台专属的魔导装甲，然后在奥地利南部露个面——和装甲一起。”

    “……”这一次女孩稍微有些犹豫，她小心翼翼的确认道，“不不会突然逼我上装甲然后去作战吧？”

    “……实际上，我们也可以趁着教廷没有魔导装甲的时候发动突击，我保证你只会遇到战姬和没有装备的鸟人……”

    “我肯定一看到她就被吓得动不了了，这不行啦！”莉迪亚的脸立刻扭曲起来，看来是真的被教廷的鸟人吓坏了。

    实际上，林有德现在也整不出一台新的魔导装甲给莉迪亚用，只能用喔酱的装甲改一改给她。林有德觉得自己身边至少要留一台装甲，不然万一英国人铤而走险什么的那就很麻烦，上次鸟人的突击虽然证明波茨坦的防御可以抵挡一名神姬的侵袭，不出现可以被间谍和特工利用的漏洞，但面对两三个神姬就说不定了。

    如果林有德身边没有装甲，说不准丘吉尔就会赌一把。

    当然，把前线久经战阵的老婆调一个回来直接冲去梵蒂冈也不失为一种计策，但鸟人明显可以长距离飞行，而且不穿装甲的时候机动能力太强，在两个会飞的女儿长大之前估计没啥办法对付她，突袭梵蒂冈却被鸟人跑了就罗嗦了，成为攻击天主教圣域的公敌，却没能消灭最大的威胁。

    林有德双手压住还在持续说“这不行啦”的莉迪亚的肩膀，柔声说：“所以我放弃了这种方案啊。冷静，我说了我不会派你上战场的。”

    莉迪亚长出一口气，然后肩膀垂下来。

    “对不起，我就是这么没用。”说这话的时候她脸上的懊悔表情那样生动，让林有德直感叹这家伙真是个表情帝。

    “可是，”短暂的消沉之后莉迪亚小心翼翼的抬头看着林有德，“光是这样就可以了？总觉得，好像这个交易我占了太多的便宜……”

    “当然不是，其实还有最重要的一条。”林有德顿了顿，“你刚刚说过，只要不上战场，什么都肯做对吧？”R1148

###第568章 568 酝酿###

    莉迪亚看着林有德，似乎意识到了什么。

    “你的意思是……”

    “首先我要确认一个问题，”林有德打断莉迪亚的话，“贝尼托是你什么人？”

    “……大家都说我是他的情妇，那大概就是吧。”莉迪亚一副不确定的样子。

    林有德挑了挑眉毛，照理说这姑娘不算天然呆啊，为啥在这里会出现一副不确定的样子？林有德正疑惑呢，莉迪亚接着说出来的话让他下巴都快掉了。

    “贝尼喜欢给我穿漂亮的衣服，然后让我坐在那里看书或者摆弄别的东西，他就看着我喝酒……”

    ……

    林有德已经不知道该怎么说好了，这个时空的这位意大利独裁者，和林有德印象中那位差距有点大啊。

    另一个时空历史上的墨索里尼是这个鸟样吗？

    “他就没有对你动手动脚？”林有德斟酌了一下用词，试探性的问道。

    “他有时候会突然拥抱我，也不说为什么。”

    “然后就放开了？”

    莉迪亚点了点头。

    “那你其他追求者没有对你动手动脚吗？”林有德继续问。

    “一开始有，但是贝尼发了脾气之后就没有了。”

    林有德废了老大劲才让自己的嘴巴闭上，心说这蛋疼星人有多看不起墨索里尼啊，把他设定成这样简直黑到家了好吗！一个只远观不亵玩的绅士独裁者？还是说蛋疼星人干脆把这位一心想要重现环地中海帝国的荣光的家伙设定成了X无能？

    不，林有德摇摇头，不像是X无能，毕竟墨索里尼还是会突然抱住莉迪亚的，大概是无法忍受荷尔蒙的****了。

    这时候林有德脑海里蹦出一个新的猜想，于是他马上对莉迪亚试探性问道：“你知道女人如何生孩子吗？”

    莉迪亚刷的一下脸红了：“这个当然知知道。难道你以为我会会说是从后面出来的吗？”

    “那你知道在这之前要做什么吗？”

    “抱在一起……吧？”

    得了，女孩那不确定的样子，让林有德明白问题在哪儿了，这货从小到大就没人告诉她男女之间那点事，这在近代已经很少见了，但在历史上确实有这样的事情发生，尤其是神姬只有独苗的国家，一般神姬都被过度保护，偶尔会有长到很大什么都不懂的情况发生。

    历史上没有留下子嗣的神姬，要么就是身体能力太强，男人一搞就死，要么就是这种不开窍的大龄女孩。

    不过林有德还要再确认一下。

    “你小时候，一般都是男管家照顾你生活对不对？还是那种比较老的特别绅士的男管家？”

    “嗯。为什么你会知道？”

    “我猜的。我还猜到这位男管家几乎不让女仆过分接近你，对吧？”

    “是啊，而且还反复教导我我和女仆是不同的，和女仆闲聊会降身份。”莉迪亚看着林有德，脸上的疑惑更浓了，以至于刚刚那梨花带雨的痕迹几乎都被掩盖掉了，“你到底怎么看出来的嘛。”

    这还用问，如果和女仆接触很多的话，女仆们肯定会教你那些知识的啊。

    不过林有德也懒得跟莉迪亚细说。

    “这个问题就到此为止，我们来谈谈我们的交易，接下来我要说的是交易中最重要的部分，如果你不同意这个条件，那之前一切都要作废，我不会养你一个吃白饭的。”

    “你是要我帮你生孩子对吧？”莉迪亚张嘴就抢了林有德的话，果然她智力并不差。

    “没错。”林有德干脆就直接承认了，“我要你生我的孩子。”

    “好吧……”莉迪亚一副无可奈何的样子，“作为不上战场的条件，也只能接受了，都怪我自己没用。”

    莉迪亚声音小了下去，嘀嘀咕咕的不知道在说什么，林有德清了清嗓子，引起她注意之后说：“那么，你是同意了？我再确认一下，你现在身体没觉得有什么不妥吧？”

    “嗯，我想应该已经恢复得差不多了。”莉迪亚轻轻点了点头。

    “那现在就跟我离开这里，回无忧宫吧。”

    莉迪亚再次点了点头。

    于是林有德立刻安排人拿来和莉迪亚身材完全吻合的洋装，把她好好装扮一番之后带出了医疗实验室。

    回到无忧宫后，三个先回无忧宫的小家伙都在无忧宫的正殿等着了。

    “啊，这就是新妈妈吗？”莉莉丝指着莉迪亚的胸部说，“有大**！大**！”

    莉迪亚低头看着莉莉丝，脸上的表情相当的微妙。

    “我的女儿很可爱吧？”林有德在旁边说。

    “嗯。”莉迪亚嘴角微微上弯，她轻轻提了下裙摆，蹲下身子，对莉莉丝张开双手，“来，阿姨抱一抱。”

    “又是阿姨啊，直接当妈妈多好。”莉莉丝一边抱怨，一边上前搂住莉迪亚的脖子——这小家伙似乎和姐姐们待的时间够长了，一进完全改掉了怕生的毛病。

    莉迪亚抱起小家伙，轻轻用鼻子蹭了蹭她的脸，小声说：“太可爱了。”

    “阿姨你也很漂亮。”莉莉丝突然来这么一句，就让莉迪亚的脸笑开了花。

    林有德看着这温馨景象，突然有点理解墨索里尼那个把莉迪亚打扮得漂漂亮亮然后看着她喝酒的绅士爱好了。

    这时候有人拉他的裤腿。

    他低头一看果然是伊瑟拉。

    “这是搞定了？”伊瑟拉用中文问。

    “不，达成了交易，我不让她上战场，她专职给我生孩子。”

    “这么扯的事情她答应了？”伊瑟拉瞪大了眼睛，“她节操还不如千寻妈妈是怎样？”

    “喂，我也是懂中文的姐姐。”旁边本来双手抱着后脑勺一副无聊模样的妮娅吐槽道。

    “她好像被鸟人吓坏了，完全不想上战场。”林有德耸了耸肩，“既然人家愿意是吧，那就成交了呗，不然我们难道养着她当花瓶看么？”

    伊瑟拉皱起眉头：“嗯……倒也是。”

    不过紧接着伊瑟拉就瞪了林有德一眼：“爸爸你也改收敛下你的**了！其实生孩子什么都是假，你想上才是真的吧？”

    林有德不说话，算是默认了。说实话，他到这边这么久，还第一次碰到这种完全不懂那方面的妹子，所以兴趣大得很——不管怎么样，今晚有肉吃了。

    大灰狼?林看着还在逗弄他女儿笑得很开心的莉迪亚，伸出血红的舌头舔了舔同样血红的嘴唇。

    **

    林有德发现，完事以后那段“贤者时间”，也是滚床单必不可少的乐趣之一。当然因为他体质特殊所以和神姬滚床单基本没有“贤者时间”，但当妹子和自己都尽兴之后，那段用来回味思考的时间从某种意义上说也可以算是贤者时间的变体。

    很难描述这段时间的美妙之处，反正林有德就是很喜欢这种满足感。

    莉迪亚枕着他的臂弯，发出均匀而且清晰的呼吸声，身体柔软的部分全都紧贴着林有德的肌体，那光滑又富有弹性的触感令人沉醉。

    林有德用手轻轻抚摸着莉迪亚的背脊，手指沿着脊椎线的凹槽来回移动。

    莉迪亚也仿佛为了回应一般，用手指轻轻摸着林有德的腹肌和人鱼线。

    “贝尼完全没有腹肌呢。”莉迪亚突然说，“他好像很害怕我看到他的**，我一直不知道为什么，今天好像有点明白了。”

    “这就是你第一次的感想么？”林有德撇了撇嘴，“未免有点太煞风景了吧？”

    莉迪亚嘿嘿笑起来。

    突然她像是想到了什么，微微翻了个身，双手撑在林有德胸口上，变成趴在林有德身上的姿势。

    “我跟你说哦……”

    “你这样趴着，还不如变成用胸部压在我胸口的姿势。”

    “为什么啊？”

    “你的手骨头很硬，不如胸部压着来得舒服。”

    “好吧。”莉迪亚依言放低上身，让身体压到林有德身上，“我跟你说哦，沙龙里很多贵族小姐都在说你的十八公分，我完全不知道她们为什么在惊叹，只能跟着一起说‘哦好棒啊好想见识下啊’……”

    要是刚穿越那会儿，林有德估计得感叹贵圈真乱，但现在他已经见怪不怪了，欧洲人确实比较开放，贵族小姐们也确实****多。比较难得的是莉迪亚这种从小被娇生惯养大了结果错过了最好的了解这些知识的机会的存在，她开始出入沙龙之后，贵族小姐们大概都以为她也懂所以都不会明说，她为了高高在上的面子大概也不好去问。

    这时候的莉迪亚嘿嘿笑着，轻声说：“现在终于懂了。嘿嘿，十八公分。这样做就能有孩子了么？”

    “不能，所以你要每天晚上都来我床上，直到有孩子为止。”

    “这样啊……那每天晚上都拜托您了。”说着莉迪亚身体向前拱了拱，凑到林有德面前，轻轻吻上他的嘴唇。

    林有德也不含糊，果断接招。

    长吻完了之后，莉迪亚说：“我们这样，算爱情吗？”

    “应该不算吧，这样的关系应该叫****，”林有德想了想，“不过，只要在一起的时间长了，没有爱情也会积累下来一些东西，这样不也挺好？当然前提是互相之间不讨厌对方。你讨厌我吗？”

    “不。”莉迪亚笑着回答道，然后继续吻上林有德的嘴唇。R1148

###第569章 569 终结者竟然又要拍续集了###

    第二天傍晚，林有德接通了和罗兹的电话。

    “所以，”电话里薇欧拉的声音听起来有些无奈，“你就这样把人家拐走了？你啊，上次你和千寻合伙坑茜茜的时候我就想说了，你们这样不好的。”

    薇欧拉话音刚落林有德就听见那边响起狐狸的抗议声：“为什么这次又扯上我啊，这个‘们’字加上去我好无辜的！而且茜茜那次我只是让她认识到自己的真心啦！”

    接着茜茜的声音也传了过来：“那次确实，是我一直钻牛角尖。不过我也觉得这次有德你做得不对。”

    “好吧。”林有德撇了撇嘴，平心而论他也觉得这样就把人家姑娘占了是有点不妥，“之后我会好好对她的。”

    “这不是当然的么。”薇欧拉微微提高声调，“按我的看法，你就应该人家不想上战场就不让人家上，一直养着人家等人家心灵创伤恢复，这个过程中如果她对你产生了感情，你再上也不迟。”

    “我倒是觉得现在也无所谓呀。”

    突然插入的声音，显然让薇欧拉愣了一下：“哈？”

    “呃，这个嘛……”林有德咂了咂嘴，“现在莉迪亚就在我的膝盖上坐着，耳朵贴在话筒旁边，所以你说的话她也听得到。”

    “你……”薇欧拉似乎一时没了言语。

    莉迪亚笑眯眯的从林有德手中拿过话筒，柔声说道：“皇后殿下能为我担心我很开心啦，但完全没问题，因为我也很舒服，十八公分真棒呢。”

    “好啦好啦，把话筒还给我啦。”林有德一边说一边拿回话筒，结果刚贴在耳朵上就听见那边薇欧拉说：

    “你你开心就好啦，算我多事。”

    看起来薇欧拉受到了精神冲击。

    这时候莉迪亚轻轻用手指按着林有德的胸口说：“不过啊，以后对别的女孩，要好好从恋爱开始哦。”

    说这话的时候莉迪亚的眼神简直魔性得一塌糊涂，完全是一副大姐姐在教导弟弟的表情，面对那表情，林有德只能点点头。

    然后莉迪亚也不再听电话，直接把脑袋趴到林有德的胸口。

    “嗯，”林有德对电话那边说，“情况大概就是这样了。”

    “我总觉得不爽！”回答他的却不是薇欧拉，狐狸在电话那边大呼小叫，“我们在前线作战，你却在和新妹子滚床单！这不公平！你也到罗兹来，我们轮流滚床单啦！这样我们的战斗效率也会变高啊！”

    “那谁来管理帝国的运转？我只是去前线劳军一轮，回来堆在我桌面上的文件就山一样高了。”

    德意志帝国虽然可以脱离林有德独立运转，但林有德长期不管事的话，肯定会有人放开胆子作奸犯科，林有德还没有蠢到完全信任自己手底下的人的地步。所以林有德必须监视自己的帝国的运转，将所有可能的问题扼杀在摇篮里——这也就是他回来后堆在他办公桌上的文件山的作用所在。

    狐狸又在电话那边无理取闹了好一会儿，终于忍无可忍的薇欧拉重新夺取了电话的控制权。

    “如你所见，”薇欧拉说，“我们这边一点事都没有，你可以放心。今天就这样吧。”

    “嗯，那我挂了。”林有德说着，恋恋不舍的放下话筒。

    这时候趴在他胸口的莉迪亚说：“感觉是很有趣的一群人呢，我一定能和她们相处得不错。”

    “那是当然。”林有德摸着莉迪亚的头发，“现在你可以不可以先从我身上下去，我得继续处理文件了。”

    莉迪亚撅起嘴巴，一副不情愿的样子：“你要是怕人家看到你们的机密，人家可以蒙上眼睛啦。”

    林有德叹了口气：“蒙不蒙眼睛不重要，你倒是换个不露胸的衣服啊，或者你换个至少把那圈粉红色给遮起来的低胸衣服啊。你现在这样，我这成年人看了都很不适，受到了强烈的震撼。”

    后面两句林有德只是随口扯来开玩笑，扯完他自己也觉得忒无聊了，结果莉迪亚还是嘿嘿笑起来。

    “明明昨天全都看过了，今天却还会因为这个而影响工作。我是不是应该小小的骄傲一下？”和狐狸那刻意的撒娇比起来，莉迪亚这纯天然的娇威力真是十分的巨大。

    林有德叹了口气，心说就当是锻炼自己定力好了，想当年太祖不也是主动到菜市场读书锻炼集中力么？同样是成为一国领袖之人，自己当然也得向太祖看齐，练就纵使面前千峰耸动波涛万顷，都能全新处理国务的本领。

    说起来，意大利那位面对********竟然只抱一抱就满足了，果然……

    林有德摇摇头挥开杂念，集中精力开始看文件。看完几份文件之后他有些担心莉迪亚觉得无聊，就低头看了眼想和她搭下话，结果却发现，莉迪亚已经趴在他胸口睡着了。

    女孩睡得很香，嘴角还流口水，细细的水丝就那样落在林有德衣服上，留下一小片深色的痕迹。

    林有德有些惊讶，他没想到莉迪亚真的完全不关心国家决策之类的事情，之前林有德遇到的神姬，除了喔酱之外其他都对国家大事有着一定程度的敏感度，就连特蕾西亚和她聊天的时候都能明显感觉到她其实一直在留意局势变化。

    仔细想想这种状况完全可以理解，毕竟神姬作为这个时空国家等级的最高武力，如果自己不留心时局，难保不被人当枪使。所以神姬们关心政局，以便能更好的活用自身的力量为自己争取更好的地位或者达成自己的目的，在这个世界是非常理所当然的事情。莉迪亚这种，百分百会沦落为高级棋子。

    这样想来，林有德又觉得这家伙落到他林有德手里还算运气不错，至少林有德会把她这****看作家人，只要不被背叛，就会庇护她，呵护她，不会干出把她彻底利用完之后扔掉的事情——对于这点，林有德还是有信心的。

    林有德正想着这些，莉迪亚的眉头忽然皱起来，紧接着她整张脸都变得铁青，还发出轻微的悲鸣声，看起来是做噩梦了。

    林有德用双手搂住女孩颤抖的肩膀，紧紧的抱住她。

    女孩的身体还在抖，仿佛突然置身于数九寒冬中一般，呼吸也变得急促起来，她放在林有德胸口的手握紧了，死死的掐着林有德的衣服，如果林有德不是免疫神姬伤害的体质的话，铁定已经疼得死去活来了。

    过了有那么五分钟，女孩绷紧的身体慢慢松弛下来，呼吸也渐渐平复。

    林有德猜想她肯定又梦到被鸟人追杀的场景了，看起来鸟人还真是把她吓得够呛。这时候，林有德忽然感觉到大腿的衣服什么东西淋湿了，一开始他还以为是女孩“湿了”，但这水量不太像。

    林有德把手伸进女孩裙子里摸了摸，抽出来闻了闻之后整个人都斯巴达了。

    这货竟然在噩梦里被吓尿了。

    这也太弱了吧？

    林有德叹了口气，按下桌上的召唤仆人的电铃，很快女仆就出现在他房间里。林有德小声交代了几句，很快女仆们就行动起来。

    莉迪亚被小心翼翼的放到沙发上，女仆们迅速帮她把湿掉的衣服都换了一遍，与此同时林有德也换上了新裤子，一切搞定之后莉迪亚又被移回林有德膝盖上，恢复趴在林有德胸口睡着的姿态。

    喔酱在旁边看着这一切。

    林有德在女仆们撤走之后，对喔酱竖起食指，轻轻嘘了一声。

    喔酱歪了歪头，“喔”了一声作为回应。

    林有德昨天晚上教莉迪亚“快乐的事情”的时候，不是没有产生过XX器这种想法，但现在他觉得这样看待女孩实在不太好，就算她事实上就是个花瓶，也应该让她做一个有尊严的花瓶。

    想到这林有德不由得又想起昨晚了，第一次了解那些知识的莉迪亚非一般的可爱，有着这么御姐的身材和容貌的妹子露出小女孩一样的表情，强烈反差构成的“萌力”简直非同小可。

    回想着昨晚的情景，林有德来感觉了，显然睡梦中的莉迪亚也感觉到有东西正好顶着她的大腿了，她扭了扭身子，却并没有醒来。

    也许是外部的刺激让她的梦境发生了变化，林有德听见她小声呢喃：“继续嘛……”

    林有德不由得微笑起来，家里多个色气的倒贴妹子也挺好嘛。

    带着这样的微笑，林有德又默念了几次色即是空，然后继续处理起文件来。

    结果直到林有德决定停止一天的工作去洗澡，莉迪亚都睡在他身上。然后洗完澡之后，睡饱了的女孩根本睡不着，一直缠着林有德闹腾到后半夜。

    第二天早上，林有德很难得的睡过了头，据说伊瑟拉领着女仆们过来强行叫他起床还被他发了一通起床气。

    最后还是莉迪亚用胸部安抚了林有德，让他彻底摆脱瞌睡虫的纠缠。

    然后伊瑟拉总结了一个经验：“要说服老爸用胸部最快。”R1148

###第570章 570 州长老了也一样那么帅###

    接下来几天林有德的感觉有点像是回到狐狸还没有“正职”的那个时候，无忧宫每时每刻都总有个漂亮妹子懒洋洋的发呆或者干脆就在睡觉。

    说实话林有德有些担心，因为莉迪亚睡觉时候和其他神姬不一样，其他神姬睡着了一有风吹草动就会醒，她是睡着了就真的睡死了。有那么一次林有德看见莉迪亚趴在林间的小亭子里睡觉，脑袋上站了只鸽子她都浑然不觉，不知道的人还以为她是德鲁伊系的神姬呢。

    虽然无忧宫内部的防御已经相当完备，但林有德还是不禁担心，想了半天他给莉迪亚塞了个照看莉莉丝的任务。

    果然有事情干之后莉迪亚就不怎么睡觉了，看得出来莉迪亚很喜欢林有德的三女儿，平时领着莉莉丝到处跑，不但陪她玩，还给她讲故事，教她认字唱歌。

    自从莉迪亚开始带莉莉丝之后，林有德在办公室就经常能听见钢琴声，那是莉迪亚在给想唱歌的莉莉丝伴奏。不得不说，莉迪亚虽然在战场上是个软柿子，但除此之外神姬该有的素质她基本都有。

    等到六月的时候，莉迪亚向林有德要求换一个双人钢琴凳，林有德一问才知道原来莉莉丝也想学钢琴，莉迪亚试了试让莉莉丝坐在自己膝盖上学着弹，却发现自己的胸部太碍事了，这才来找林有德要双人钢琴凳。

    莉迪亚肯带莉莉丝，简直帮了林有德大忙。之前莉莉丝总是跟两个姐姐在一起，但是这几个月林有德的两个女儿都展现出惊人的上进心，先是伊瑟拉以进入办公室坐上妈妈的座位为契机，全身心的投入到学习治国之道上，接着妮娅也似乎开窍了，开始频繁的进入林有德的办公室，跟林有德讨论军事理论之类的东西。

    结果就是，莉莉丝又被两个姐姐冷落了。

    虽然莉莉丝也试着和姐姐们一起学习这些，但毕竟她还是太小了，很多东西还搞不明白。林有德很担心这样下去好不容易开朗起来的莉莉丝又会变成之前那个爬升胆怯的孩子，现在有了莉迪亚陪莉莉丝，林有德也放心不少。

    当然林有德也有点担心莉莉丝会从莉迪亚那里染上怯战的毛病，但莉迪亚却让林有德放心。

    “因为我已经跟莉莉丝坦白了我是个胆小鬼，并且要求她不要学我。”她这样跟林有德说，“放心好了，我能感觉得到，她是个勇敢的孩子。再说，之前安杰利塔来袭击的时候，她不是很勇敢的站出来了么？”

    提到安杰利塔的名字时，莉迪亚声音稍微扭曲了一下，不由得让林有德又心生怜悯。这家伙真是天生就能刺激人爱怜的存在，林有德有点理解之前那帮把她碰在手里怕化了，呵护备至以至于使得她严重缺乏某些知识的男人们了。

    除了给林有德带孩子，莉迪亚也是个尽责的“花瓶”，她醒来这半个多月，林有德给她安排了一系列的宣传活动。这些活动上她的表现简直完美，林有德总觉得，她天生就有种让别人不由自主想要宠着她的能力，宣传活动有她出场就能达成目的，其他准备感觉都是多余的，撑死算是锦上添花。

    这让林有德不由得开始动歪脑筋。

    战争时候宣传的重要性不言而喻，毕竟战争时期社会产能转向军工，可供消耗的民用产品减少，这无论如何都会影响老百姓的愉悦度——或者用个时髦的词：幸福度。所以就必须要想办法从其他方面来弥补，或者更直白一点说：想办法让老百姓把注意力从日渐拮据的生活中转移开。

    这个办法就是“宣传”，常见的就是制造一种“大义”，一种“爱国主义氛围”，另一个时空两次大战中，所有参战国都是这么做的，所有参战国的宣传机器都在不遗余力的制造典型以鼓舞国民的士气——这是往好听的说，本质上就是麻醉国民让他们忽视因为战争而变得越来越差的生活。

    除了制造大义之外，另一种宣传策略就是直击下三路了。和这些宣传策略相对应，就是艳舞场所和花柳之处的大量增加，在物质产品缺乏的情况下，X就成了几乎无消耗又特别高效的社会缓冲剂。

    当然现在德国国内的情况其实还好，至少粮食的供应非常充足，不像上次大战，整个德国打得只能吃甘蓝菜，老百姓餐桌上肉类整年都见不到一次。

    之所以供应会这么好，是因为隔壁的法国在趁机休养生息，完全没有因为同时跟英俄宣战而进入战时生产体制，法国人反而把大量的产能投入到日常生活用品的生产上，生产出来之后就批量运到德国去，换来大把大把的纸马克。

    林有德对这种行为睁一只眼闭一只眼，反正纸马克他可以在不引起过分通胀的情况下印个痛快，至于通胀嘛……人类革新同盟的盟约里，就包括将纸马克作为国际贸易结算货币这一条，同盟成员国都接受以纸马克进行贸易结算，众缔约国一开始都没在意这一条，反正只是同意用纸马克结算嘛，又不是被强迫只能用纸马克结算。

    各个缔约国完全没想到，这一条很快就使得商人们开始在所有的同盟内部贸易中使用纸马克结算了，随后商人们变得只用纸马克进行国际结算——其实这背后的道理很简单，因为大部分商人为了最大化赚钱的效率，都会同时和多国的生意伙伴做生意，这种时候各国都接受作为结算货币的纸马克的魅力就变得难以抵挡。

    这种变化的结果就是，市面上流通的纸马克数量远低于对它的需求，所以林有德可以放开手去印钱，而不用担心通胀。

    教林有德这一招的不是别人，正是美利坚合众国——只不过是另一个时空的那个美利坚合众国。

    林有德就这样用直接印出来的纸马克，从盟国法国那里换来了大量的日常用品，满足了德国国内的需求。

    不过，虽然居民生活水平没有下降，但前线不断产生的伤亡，还是给德国国内带来的阴霾的气息。

    林有德决心用宣传攻势来扫除这些阴霾。

    现在，他忽然发现到手的意大利神姬的价值不光是个生孩子的道具，于是他开始围绕莉迪亚制定宣传计划。

    这些计划有多大效能林有德不知道，毕竟宣传这东西要循序渐进，不执行它一两个月是不会知道一个宣传计划的优劣的。

    除了让莉迪亚频繁露面参加宣传活动，林有德依然没有忘记最大的初衷，每晚例行公事的造孩子。莉迪亚和林有德其他妹子最大的不同就在于，她基本都听从林有德的指示，让怎么来就怎么来，所以各种PLAY都能玩，林有德玩得不是一般的尽兴，什么空气椅啊人形犬啊，反正平时他老婆们不肯玩的方式他都挨个来了一遍。

    林有德不知道这“努力”什么时候才能见效，毕竟之前也曾经发生过和老婆滚了一年床单什么动静都没有的事情。

    不知道是不是每晚恢复了睡前运动的缘故，莉迪亚醒来之后这一个多月，林有德自己也开始变得容光焕发，精神充沛。他认为这是因为睡前动一动能睡得更踏实，睡眠质量显著提高。

    总而言之，这一个多月过去了，林有德开始觉得捡到莉迪亚说不定比抓到鸟人要好得多，毕竟鸟人抓回来还不知道能不能调X得好，说不定只能给她持续注射抑制剂，让她处在植物人状态了。

    那种状态，就算不断上她最终让她怀孕，生下来的孩子也是个麻烦——到时候林有德该怎么跟孩子解释她母亲的事情呢？

    现在捡到莉迪亚了，事情就简单多了。

    在林有德和新情妇甜蜜蜜的同时，世界局势也在快速的发展。5月中旬到六月中旬这一个月中，亚洲战场就发生了大变动，美国的行动被中国国内保持中立的神姬们判定为“入侵”，这些神姬随后倒向了中华共和国政府，紧接着明帝国的神姬也开始动摇，其中两人声明如果美军不撤离中国领土，就不再参加针对革命军的作战行动。

    这变化使得明帝国政府军在正面战场一溃千里，京师危在旦夕。为此美国政府宣布在殖民地执行总动员令，征召殖民地居民入伍，并且将殖民地——主要是瀛洲——的工业全部转入战时体制。

    与此同时，美军和殖民地仆从军不断抵达塘沽，美国人似乎放弃了在上海取得突破直取中华共和国首府的打算，转而先稳定明帝国政府首都附近的防御，保证明帝国政府存在，以维持自己派出干涉军的道义基础。

    同时，美国大西洋舰队开始通过巴拿马运河不断抵达太平洋，看起来是准备对中国大陆实施全面封锁了。

    亚洲局势对欧洲的影响就是，中华共和国政府宣布正式加入人类革新同盟，并且向俄国和英国宣战。于是钢铁姬不得不调走一名神姬到沙俄中部地区，防止中华共和国政府突然派神姬破坏俄国中部，尤其是破坏西伯利亚大铁路。

    正面战场的神姬战压力就这样减轻了，这意味着钢铁姬通过神姬战获得胜利的企图彻底泡汤了。R1148

###第571章 571 王朝的后继者们###

    “最近莉莉丝都不来沾我了。W”妮娅坐在林有德的桌面上，一边抱怨一边晃动双脚，脚后跟不断的碰到书桌发出砰砰的声音。

    坐在林有德对面往常位置上的伊瑟拉抬头不满的看了妮娅一眼说：“不要踢抽屉发出声音，会打扰到别人的。”

    “老爸又不是别人。”妮娅看着林有德嘿嘿一笑，“对吧？”

    林有德笑了笑，对伊瑟拉说：“现在我正好休息嘛，没关系。”

    “爸爸你太宠她了。”伊瑟拉叹了口气，一副无奈的口吻，“本来千寻妈妈就那么不正经，你再宠她就没人管教她了。”

    “可是我觉得伊瑟拉你管教得挺好啊。”林有德笑道，“你将来肯定是个严格的妻子，按照瀛洲那边的说法叫‘鬼嫁’，意思是会像厉鬼一样敦促丈夫，把丈夫强行顶上成功的巅峰……”

    “爸爸！”

    “哦哦，”妮娅用力鼓掌，“太棒了姐姐，你要成为一个成功者的贤内助了耶。”

    “我才不想结婚呢！”伊瑟拉大声否定道。

    “姐姐的意思是她要开逆后宫，养一堆男X，每天让他们轮流伺候自己。”妮娅故意压低声音摆出耳语的姿势对林有德说。

    林有德也很配合，连连点头：“我看出来了……”

    伊瑟拉用力阖上面前的卷宗，瞪了妮娅一眼，然后用叹了口气，用颇为无奈的口吻说：“你够了！真是的，你到底哪儿学来这么多稀奇古怪的东西！”

    “我妈教的！”妮娅开心的举起手，“她说要成为能逍遥度过一生的女子这些知识都不可或缺。”

    林有德斜眼看着妮娅，冷不丁说道：“我昨天看到你把一本书还给女仆们来着，其实那才是这些奇怪知识的来源吧？”

    妮娅一副“这下糟糕了”的表情：“老爸你别说出来啊……”

    “我知道大概是谁了。”伊瑟拉一脸阴沉，“哼，我非要她好看不可。”

    妮娅咂了咂嘴，用脚踢了林有德一下。

    林有德摊了摊手：“这是你在我面前撒谎的惩罚……之一，另一个惩罚是今晚要把滕王阁序默写五十遍。”

    妮娅发出惨叫，紧接着她整个人扑到林有德身上，使劲用身体蹭着林有德——这动作完全是她生母真传，简直一模一样。她一边这样用身体跟林有德撒娇，一边哀求道：“三十遍嘛爸爸，三十遍！五十遍太多啦，真的太多啦！三十遍嘛。我知道错啦，好嘛！”

    神姬的发育，和正常小孩一样，会有一个突然加快的突飞猛进的“爆发期”，当然这个爆发期什么时候来谁也说不准——这点也和一般的小孩一样。普通孩子大概10岁以后就随时有可能爆发，在这爆发期中几个月长高十几公分什么的，胸部半年就鼓起来一两个罩杯什么的，都很正常。

    而按照比例换算，神姬大概六七岁就该进入这样的时期，但实际上神姬们营养都非常好，所以这个时期往往来得更早。

    身体强化系的神姬则又比一般神姬要来得早。

    妮娅1939年年初四周岁，现在已经1939年7月了，妮娅已经四岁半，她的爆发期在一个月前就毫无预兆的到来了。

    仅仅一个月时间，妮娅就长高了五公分，第二性征也开始出现，本来扁平一片的洗衣板上出现了两个小鼓包，身材也开始从上中下围几乎一致的水桶身材向沙漏身材过度——虽然幅度只有一点点，但敏锐的林有德还是看出来女儿在极速的从幼女时代向少女时代冲去。

    林有德很确定，最多两年，妮娅就会变成狐狸那样********的好身材。他把这个想法跟狐狸说了，结果狐狸很惊讶的回应说：“我其实发育很晚的，九岁的时候我还是水桶腰，前后没区别呢，对，就像薇欧拉一样。”

    接着电话那边就传来打斗声，茜茜很无奈的接过话筒，向林有德做例行报告了。

    和妮娅极速成长的身材相呼应，她的饭量也瞬间膨胀，现在妮娅的胃口已经超过了林有德这身材健壮的成年人，每餐都要吃掉大量的食物。不但如此，她还频繁的潜入厨房偷东西吃。好在林有德的仆人们当中不乏对照顾小神姬有丰富经验的老手，从六月底开始，他们就给妮娅准备每日五餐，以应对极速成长的神姬的消耗。而每一餐的搭配都十分的考究，讲究营养平衡。

    同时仆人们还给妮娅每天提供一次磨碎了的猪骨粉，就是为了补充快速成长的骨骼所消耗掉的钙质。

    伊瑟拉不止一次嘲讽说妮娅突然变成了酒囊饭袋，而每次妮娅都会挺起已经开始发育的胸膛，什么都不说。

    现在，妮娅用她那“小荷才露尖尖角”的身体蹭林有德，让林有德这老爸相当受用，于是他理所当然的心软了，可在他开口之前，无意中对上了伊瑟拉的目光。

    伊瑟拉用眼神和表情传达这样的信息：“给她‘减刑’我就恨你哦爸爸。”

    林有德咂了咂嘴。

    妮娅似乎这一瞬间就明白怎么回事了，于是她停止向林有德撒娇，跪在老爸的大腿上直起腰，回头看着姐姐，撅着嘴说：“自从我开始发育之后，姐姐你就总是针对我。”

    “那是你的错觉。”

    “别着急，”林有德安慰伊瑟拉，“你迟早也会发育的，毕竟融入了我的基因，不一定将来就是像你妈妈那样的小不点……”

    伊瑟拉手里的铅笔笔芯啪一声压断在纸面上。

    “啊哈哈哈，老爸踩雷了。”妮娅幸灾乐祸的大笑。

    “呃，”林有德赶忙补救，“就算那样，我也很喜欢啊！你看我也很喜欢薇欧拉啊！”

    伊瑟拉手里的铅笔直接被捏断了。

    林有德吓得肩膀都抖一下。

    妮娅拍了林有德一下：“老爸你在姐姐面前太怂了！”

    说真的，伊瑟拉四岁半就有这种魄力——换算成一般孩子的年龄，她也不过是十岁左右——等伊瑟拉二三十岁的时候，绝对是个铁腕领袖。

    林有德脑海里立刻浮现出铁腕领袖伊瑟拉站在城楼上面对下面一大群高举林有德语录的士兵们的场景——这个时候，未来的领袖伊瑟拉抬起头，看着林有德：“既然如此，我将来要嫁给你，你也会接受吗？”

    林有德刚好咽口水，结果差点没把自己呛死——咽口水都能呛到，这也真是……

    “你搞什么啊，这肯定不行啊。”林有德说，“说实话，我根本不想把你们嫁给任何小崽子，想都不要想！我巴不得你们一直是长不大的状态，一直围绕在我身边。但是……”

    林有德顿了顿，他不由得想起很久以前自己玩《美少女梦工厂》时的事情（那是一款养成女儿的游戏），那时候他除了父嫁结局和职业结局（就是女儿成为勇者啊大臣啊魔王啊之类的结局）之外，他几乎不接受任何结婚结局。

    可是四年多，林有德看着女儿们一点点长大，同时自己也一步步跨过而立之年，他开始明白，女儿们的人生他这个当爸爸的没有办法控制也不应该控制。这个世界没有攻略，无法决定把女儿们培养成什么样的人，也无法规定她们只能去哪里，无法限制她们遇到什么人。

    “我啊，在这四年看着你们成长，开始意识到你们应该有你们自己的人生，我不能把我的意志强加给你们。如果有一天，你们遇到了某个天杀的小崽子，产生了那操蛋的感情，我只能……”林有德咬了咬牙，“我只能竭尽全力去破坏，如果这样你们还能坚持感情，那我就只能……只能去把那个小崽子逼上绝路，告诉他必须放弃我女儿我才会放过他，如果这样他还要追求你……那我就只能把他打得半死，如果这样他还……那就只能随你们去了。”

    “老爸给你纸。”

    “哦，乖女儿。”林有德从妮娅手中接过纸，擦着其实并不存在的眼泪——他刚刚那话虽然包含真心，但也有大半是玩笑话。

    伊瑟拉重重的叹了口气。

    这时候妮娅说：“相比之下我就省事了，因为根本不会有人追求我嘛！”

    “咦，为什么啊。”林有德一下没转过弯，“我二女儿哪里不好？”

    “倒不是不好啦，只是那个……大概没人敢来吧。”

    林有德和妮娅对视了几秒，然后他突然明白妮娅的意思了，便一拍大腿：“对啊！哈哈哈哈！”

    妮娅也哈哈大笑起来，两人就这样没头没脑的大笑了好一会儿，好不容易止住后，妮娅拿起桌上的铅笔，单手一捏就断成两截，她和林有德对视一眼，这奇怪的地方搭上线的父女俩又大笑起来。

    接着妮娅把折断的铅笔往空中一扔，一口火烧成灰。

    林有德笑得更夸张了。

    “别随便喷火啦！”伊瑟拉大声抗议，但狂笑中的父女俩显然一点不在意她的抗议声。

    第三次收住笑，妮娅用手按着短裙，摆出一副严肃脸：“达令，我这里可是有龙鳞等级的防御力哦！请你努力一点！还不够！还不够！硬度还不够啊！至少要达到金刚石的硬度！达令你到底爱不爱我啊！”

    林有德再次大笑起来，父女俩笑得跟疯子一样，结果一不留神两人和椅子一起向后翻倒。

    巨大的声响之后，林有德发现妮娅完全骑在自己身上。她的长发直接落到林有德的肩上脖子上脸上，挠得他酸酸的。

    “所以啊，我只能一直陪着老爸了呢。”妮娅笑眯眯的对林有德说。

    林有德抬手轻轻捏了捏女儿的鼻头。R1148

###第572章 572 参加网文峰会期间每日两更###

    1939年7月中旬，整补完毕的俄军再次发动大规模攻势。

    这次攻势，他们终于把华沙周围的“钉子”都拔得差不多了，完成了对华沙的三面包围。本来俄军还想试一试完成真正意义的包围，结果发现华沙“背后”的部分被动员起来的百万波兰劳工修成了广阔的筑垒地带，对于装甲化程度不高的俄军来说，要占领这个地带非常困难。

    另一个时空的苏军要对付这种筑垒地带简直小意思，毕竟那个时空苏军可是有“列宁赐予的正义”——152粗管子，专治永固半永固工事。

    当然其他那些七六管子八五管子也能迅速拔掉工事。说到底，苏军和这个时空的沙俄军队有着根本性的不同，这个时空的沙俄军队，撑死只是装备强化过的一战军队而已。

    正因为这样，明明是德军一直在退守，俄军一直在进攻，但俄军的伤亡远超过德军，结果双方损失的部队的数量比竟然和另一个时空苏德战争差不多，德军伤亡稍微高一点。

    这种奇怪的现象，让林有德不由得感叹，那位钢铁姬果然是钢铁同志的异时空同位体，在战术方面简直一模一样。

    不过反过来讲，钢铁姬也没有其他可以用的“战略”来面对当前的局面了，要等她工业发展起来，至少得两个五年计划，那时候且不说林有德的科技树能攀升到什么程度，光是林有德的女儿们长大了这一条就可谓俄国不能承受之重。

    她只能用伤亡来换战果。

    现在的俄国确实能换得起。战争结束之后，感受到战争残酷生命可贵的幸存者们会玩命的生孩子，所以每逢大规模战争结束，社会趋于稳定，正常的国家就会出现一波婴儿潮。俄国正是如此，虽然战后经历了一些动荡，但这个时空沙俄的动荡幅度没有苏联那么大，虽然经济工业什么的一团糟，老百姓对未来能有稳定生活这点相当有信心，于是持续将近五年的婴儿潮就到来了。

    而现在，正是那批孩子到了参军年龄的日子，沙俄有着相对于德国来说庞大得多的人力资源——德国也有婴儿潮，但本来人口基数就比不上沙俄，而且生得也没有俄国人那么疯狂，毕竟德国地方就那么大，能产出的粮食就那么多，不像俄国养活那么多人之后还能大量出口粮食。因此德国老百姓生起来比较谨慎。

    现在林有德控制的德国，有九千一百万日耳曼人，算上斯拉夫人等少数民族能有一亿三千万，但林有德为了保证南部稳定，没有打算动用各个加盟共和国的军队。他能够动员兵力的就只有这九千一百万比较纯粹的德国人。

    而这个时空俄国算上仆从国有两亿多人口，能动员数千万的部队——实际上，此时俄国动员的兵力已经达到900万，只不过波兰正面无法展开那么多的部队，俄国的后勤能力也无法让他们把九百多万兵力全部投送到第一线。

    但俄军完全有能力和德军拼消耗，车轮战。

    七月底，德波联军在华沙外围的阵地失去了百分之五十，俄国人开始炮击华沙城。这个时空一直比较有种的波兰政府终于软了，从华沙出逃，迁移到了波兹南。

    林有德终于说服波兰政府，开始无差别武装波兰人民，大量民兵进入华沙城防阵地，整个华沙城几乎所有青壮年都拿起了武器，准备和侵略者决一死战，而他们的妻子父母则加入了志愿劳动营，开始帮助工兵部队抢修工事。

    和前线紧张备战不同，林有德这会儿反而放下心来，他很清楚进攻华沙这样的大城市到底意味着什么。钢筋混凝土的森林会成为可怕的绞肉机，激烈的巷战会一直持续，像泥潭一样把交战双方牢牢的吸附在原地。

    林有德认为俄军已经失去了快速解决战斗的最佳机会。

    而从墨索里尼挂掉以来，林有德最担心的南方问题，在七月底也得到了一定程度的缓解：夏莉同意把两名神姬调往法国南部，放在法意边境附近戒备，牵制教皇神姬。而德国外交部对希腊的外交努力也初见成效，希腊政府公开声明自己无意介入意大利半岛的纷争，也不想和人类革新同盟为敌。

    一切稳定之后，林有德终于可以专心对付俄国人了。

    八月五日，德国空军再次向华沙城郊俄军占领部分扔下大量云爆弹，俄军对这种武器几乎没有防御能力，这使得德军得以将战线恢复到七月中旬的状态。

    之后激烈的巷战持续了半个月，普遍使用自动武器并且占据地利优势的德军大量杀伤进城的俄军部队，但随着战斗的持续，俄军越来越多的使用捡拾的德制武器，很多地方出现了双方使用一样的武器进行厮杀的场面。

    残酷的绞肉战一直持续到八月底，结果就是双方都打不动了，波德联军部队没有办法把侵入城中的俄军赶出城外，而俄军也再也没有办法向前推进。于是前线就这样进入了双方默认的平静期，虽然每天双方都会用火炮互相打招呼，但八月的最后一周，双方都没有进一步的军事行动。

    当然，零星的交火依然不时发生，华沙城内每个小时都能听见枪声，但从伤亡数字来看，持续了一个月的血战确实暂时告一段落了。

    钢铁姬当然对这个结果不满意，她继续向前线调动重炮，甚至有情报指出，钢铁姬可能会在前线使用毒气。

    林有德这边，空军还在继续储备云爆弹，林有德的云爆弹效能和另一个时空越战中美军使用的还有一定差距，必须大量投放才能取得足够的效果。

    不过林有德的将军们在策划一个新的不需要使用云爆弹的攻势。

    德军统帅部的看法和林有德一样，认为光靠巷战是不可能赢得华沙保卫战的胜利，因此必须发动一次装甲进攻战，从城市之外的平原上发动攻击，用装甲部队撕开围攻华沙的俄军的侧翼，挺进后方，将俄军部队切割成互不相连的几块，并且完全破坏俄军的后勤系统。

    现代战争如此依赖补给，当城内俄军没有弹药的时候，他们也就只能投降了。

    此外，而前线的曼施坦因和海因茨对统帅部的华沙包围战没有兴趣，他们要求林有德将新组建的装甲部队加强给B集团军群，然后由他们发动向乌克兰的攻势，目标是歼灭分散在卢布林到热舒夫之间的乌克兰第二方面军。曼施坦因认为摧毁第二方面军，可以让俄军侧翼暴露在危险之中，这样就能迫使俄军放弃对华沙的围攻。

    理论上讲，德军统帅部是战争的最高领导机关，应该以统帅部的意见为主。但是曼施坦因和海因茨都是林有德特别看好的军官，他们下决心要利用林有德对他们的青睐，推行自己的主张。

    双方的撕逼，成了林有德在1939年8月最烦心的事情。

    （9号峰会结束，10号恢复三更）R1148

###第573章 573 总算没有断更###

    林有德看着互不相让的两群军官，不由得叹了口气。

    “你们双方可以不必这么针锋相对。”林有德先试着缓和一下气氛，“毕竟大家最终的目的都是一致的。”

    “但是有人的计划会导致我们走向失败。”海因茨毫不掩饰自己对统帅部诸位的对抗意识，“在华沙周围发动围歼战？说得简单，整个华沙战场后方都密密麻麻的都是俄军，进攻部队会不断遭遇敌军的抵抗，俄国人会发现他们能从很近的地方调动来大量的部队封堵突破口。攻击应该选择敌人薄弱的地方，这是常识。”

    “只要计划周密，就不会出问题。”德军总参谋长哈尔德严肃的说，“在乌克兰方向进攻根本不可能取得什么成果，敌人最多加强一下侧翼的防守，甚至，他们可以得到机会趁机进攻我们的侧翼。”

    “你们之前也是这么说的，难道到了林先生面前还要继续用这个理由来敷衍么？我们已经反驳过这个观点了，俄军的机动力不足，以步兵部队是不可能发动这种大规模的穿插作战的，我们有充足的时间来吃掉俄军进攻的步兵部队。离开了城镇和坚固设防的阵地，步兵部队在装甲兵面前就是被屠杀的存在。当年步兵面对骑兵的时候，至少还可以用方阵来应付一下，但现在步兵可没有能够应对携带火炮的装甲部队的攻击。”

    “也许你说的确实有道理，”哈尔德对海因茨说，“但是，装甲部队要如何应对敌人的战姬呢？我必须提醒你们，为了在你们进攻这段时间守住华沙，我们必须要派出足够多的战姬来执行防御作战。也就是说我们可没有多余的战姬来支持你们的突进行动。”

    像这种攻击行动，一般要多批次的战姬轮番投入，以保证前线有足够多可以作战的战姬。

    “华沙前线真的需要这么多战姬么？”

    “俄军战姬部队实力强大，加上波军战姬在开战最初的几周损失惨重，所以现在只能靠我们的战姬和俄国抗衡。”哈尔德说着看了眼林有德，“波军战姬的损失情况我们统帅部参谋部应该已经写了一份详细的报告递交给NERV的公文处理机关了。”

    “是的，我已经看到那份报告了。”林有德点点头。

    波兰人犯了和上个时空的苏联人几乎一样的错误：苏联人是把太多的作战飞机放在前线的机场导致开战之后空军几乎被一网打尽，而波兰人则是一次过在前线配置了太多的战姬，结果被俄国人瞬间歼灭掉自己大部分战姬。当然，波兰人立刻动员了三等四等血统的战姬来补充，可战姬的血统差距造成的影响其实还是很明显的，另外，一次过损失那么多魔导装甲对波兰的后勤也是个巨大的考验。

    波军已经把所有储备的魔导装甲零件都用来组装新装甲了，而波兰的魔导装甲生产能力甚至不如瑞典，要自己补充这些装甲的零件几乎不可能，所以对德军的后勤造成了巨大的压力。

    因此林有德很清楚哈尔德说得对，如果要按照曼施坦因他们的作战计划，那他根本拿不出足够的魔导装甲来配合他们作战。

    林有德看着曼施坦因和海因茨，咬着嘴唇斟酌着。

    老实说，他总觉得这俩提出的方案会取得比较辉煌的战果，现在林有德正需要一个辉煌的战果。

    但又确实拿不出足够的战姬来配合他们的进攻行动。

    难道要让装甲部队在空军掩护下和俄军战姬硬拼么？

    虽然林有德在决定加强装甲部队建设的时候，就想着有一天用装甲和空军来打败战姬，但现在要做到这点，需要付出的代价实在太大了。

    看林有德在犹豫，一直保持沉默的曼施坦因开口了：“林先生，我们一直在关注对战姬用近炸引信的研究，从土耳其开始，到现在工程师们已经发展了四个版本的近炸引信，试验场测试效果比土耳其时的表现要强许多，我想……”

    “那些实验报告我也看到了，”林有德打断了曼施坦因的话，“可就算给你们装备成熟的近炸引信，战姬的力量也太强了。尤其是俄军战姬，他们的魔导装甲在面对我军新式装甲的时候劣势很大，但在面对你们的战车的时候，那些装甲的机动性已经足够了，于是厚重的防御的优势就体现出来了。”

    之前在土耳其，战车部队面对的俄军战姬太少，集火就秒掉了，但现在装甲部队可能会面对整队整队出现的俄军战姬。

    “俄军在乌克兰第二方面军中编入的战姬部队并不多，之前我们和他们的交战已经能证明这点。”曼施坦因看一个说法不行，立刻就换了个说法，“我想依靠我们B集团军群本身编制的战姬部队就能应付。”

    “也许第一天第二天可以，”哈尔德再次开口，“但是第三天开始很多战姬就必须停下来整补，如果俄军从其他地方调来战姬部队应对你们的进攻，你们要如何面对？”

    “那时候我们面对的是从别处机动过来的战姬，她们的精神已经疲惫，”海因茨双眼盯着哈尔德，“所以我们可以用我们的战车炮和近炸引信来干掉他们。这虽然会付出相当的伤亡，但我们如果想要完成泛人类主义的终极目标，就必须经历这一步。换一个角度想，如果我们依靠纯粹的常规部队击溃了敌军的反扑，那将会是一个多么令人震惊的成果，全世界的泛人类主义者都会受到鼓舞。”

    林有德撇了撇嘴。

    “这样吧。”他最终下定决心，“我们把统帅部计划用来向华沙之敌发动攻击的战姬部队，加强给B集团军群作为掩护力量。”

    “林先生，我要提醒你，根据我们的作战计划，这些参与进攻的战姬部队，将有从华沙前线替换下来休整的战姬来组成，现在这些战姬姑娘们还都在前线作战。”

    林有德不由得撇了撇嘴，他刚刚忘了这条，被哈尔德提醒才想起来，算是被抓了个不大不小的失误。

    这让林有德有些尴尬。

    这九年来，他已经习惯于扮演一个算无遗策深谋远虑的智者，突然露出这个破绽，一时有些狼狈。

    然后他开始对总是和他不对付的哈尔德不爽起来。

    但又不能立刻敲定支持曼施坦因和海因茨，于是他决定暂时先休会，让自己冷静一下。

    “今天就到这里吧。等我斟酌一下，明天再来继续讨论。”

    “林先生，”曼施坦因身体前倾，用诚恳的语调说，“战略问题越快决定，就有越多的时间来做准备，而准备的多寡直接决定了行动的结果。”

    “我知道，但深谋远虑同样重要，我们中国人讲究三思而后行。”

    曼施坦因顿了顿，只能耸耸肩。

    “好吧，那么，请您今天慢慢考虑。”

    “我会的，现在散会。”

    **

    送走将军们和元帅们，林有德自己一个人在会议室里陷入了沉思，可他还没沉思多久，就有秘书过来敲开会议室的门对他说：“林先生，有来自高能物理所的联络。他们说有重要的事情。”

    “好吧，我这就回办公室。”

    林有德站起来，跟着秘书走出会议室，在墙角睡觉的喔酱在他站起来的瞬间就爬起来，亦步亦趋的跟上他。

    在往办公室去的路上，林有德看见窗外莉迪亚正牵着莉莉丝的小手在阶梯花园的石阶上往喷水池走，似乎是在散步的样子。

    林有德不由得微微弯起嘴角。茜茜哪点都好，就是不会带女儿，现在莉迪亚的出现看来能有效的填补莉莉丝所缺少的母爱。

    林有德不由得想，今后自己有新女儿的话，就都给莉迪亚带好了，既有母爱又能给小家伙提供足够的保护，唯一需要担心的就是她的懦弱传给女儿。

    想着这些的当儿，莉迪亚忽然抬头往这边看过来，对上林有德目光后，莉迪亚对林有德露出笑容。

    她轻轻拉住还在往下走的莉莉丝，然后指着走廊这边。

    莉莉丝也看过来，随后抬起右手向林有德挥手。

    阳光柔和的照耀着两人，那情景让他们看起来就像是一对真正的母女一样。

    仔细想想，林有德的水晶宫里，貌似还真没有莉迪亚这种母性光芒点满的角色，狐狸本来有潜力，但她自己把这种潜力给毁掉了，茜茜的性格太“女强人”化，事实上也是个女强人，伊莎贝拉则太少女风。

    这时候，莉莉丝似乎想要飞回宫殿里找林有德，但莉迪亚拉住了她。不知道莉迪亚用什么甜言蜜语哄的小家伙，反正小家伙最终放弃了来找林有德的打算，和莉迪亚一起向林有德挥手，嘴巴一开一合好像在说什么。

    林有德估计是“爸爸工作加油”之类的话。

    林有德也对两人挥挥手，刚好这时候走廊走完了，办公室就在眼前。

    来自理论物理研究所的电话已经接入到林有德桌上的红色电话中。

    林有德刚拿起电话，那边就开门见山道：“林先生，在上次教廷的袭击后，我们从三小姐那里得到启发，稍微实验了一下超声波对魔导装置的影响。”

    （作者我把峰会想得太天真了，今天一天见到好多人，都在和大神们交流了，总算码出一更没断更）R1148

###第574章 574 高估了自己，所以今天明天都是一更###

    “我们做了一些基本的超声波实验。W”一名林有德没什么印象的科学家负责为他讲解他们的研究成果，“结果发现，某个频率的超声波确实能够对运作中的魔导部件产生影响。”

    “也就是说你们能用超声波把敌人的魔导装甲破坏？”林有德诧异的问。

    “不，我们还没办法做到这点。我想应该是我们发出的超声波能量不足，虽然能引起共振反应，但是共振反应的强度不够。我们的武器发出的低能超声波只能扰动魔导部件的运行，让它处于一个不稳定的状态。我们认为可以对魔导装甲产生一些迟滞作用。”

    “不要你们认为，”林有德摇摇头，“我要的是确定的结果，你们已经拿魔导装甲进行过实验了吗？”

    “没有，因为现在战事吃紧，战姬部队人力有限，所以申请没有得到批准。”

    林有德立刻明白了，大概是因为负责的科学家籍籍无名，所以自己的文书部门没有立刻批准他们的申请，所以他们才通过理论物理所的各位先找到了林有德。

    “我会给你们调配魔导装甲和战姬，你们尽快进行实验——不，不是尽快，你们最好几天就进行实验，我要知道你们能对战姬的魔导装甲产生多大的干扰，还要知道能够产生干扰的超声波发生器生产起来需要多少工时，运作的时候需要什么强度的电源，可不可以用战车的电机来为它供电。明白了么？”林有德叽里咕噜交代了一大串，向他报告的科学家连连点头。

    “明白了，先生。我们会在战姬和魔导装甲调配到位后立刻着手实验。”

    林有德点点头，随后继续盯着面前的超声波发生装置看了几秒，这才转身离开。

    **

    超声波实验的结果几天后就摆到了林有德面前。

    看起来以现在能够制造的超声波发声装置，可以让魔导装甲的魔导部件的灵敏度降低百分之二十五左右，也就是说，魔导部件对战姬意志的响应速度只有正常情况的百分之七十五。另外，实验还表明魔导部件的出力会因为超声波而变得不稳定，根据参加测试的战姬所言，这种不稳定会让魔导装甲变得难以使用，尤其是在机动规避的时候，不稳定的腿部构件出力很容易导致摔倒。

    参加测试的几名战姬都认为，超声波武器可以有效的降低敌人战姬的作战效能，但具体能降低多少几名战姬给出了不同的答案，看起来并没有取得共识。

    而这种设备的生产并没有想象中那么困难，负责评估的工程部门认为，可以在一个月之内生产大约六十套设备，如果不考虑质量的话，可以提高到一百套。

    随后林有德认真的思考了一个下午，又和在罗兹的老婆们打了一通耗时一个多小时的长途，然后他做出了最终决定。

    **

    “各位，我准备采用曼施坦因和海因茨的方案。”

    林有德刚说完坐在他左手边的统帅部众将领就面面相觑，然后哈尔德说：“华沙前线需要战姬，如果您决定将原本打算应用于华沙方向的战姬部队投入到南线的进攻中的话……”

    “我不打算把这些战姬姑娘们投入到南线的进攻中。”林有德打断哈尔德的话，“她们仍然会被部署到华沙周边去替换那些已经疲劳的战姬。”

    “那南线的进攻作战的风险会变大的！只靠B集团军群的战姬不可能支撑起整个攻击作战。”

    “对，俄国人也会这么想。”林有德对哈尔德咧嘴露出微笑，“所以我们才能出其不意不是么？这会让突破变得更容易。”

    “可俄国人反应过来之后，失去战姬掩护的装甲部队就会遇到紧急调动过来的俄军战姬。”

    “关于这点，我的工厂正在赶制一种新武器。”林有德的表情变得稍稍有些得意，“这种新武器同样会出乎俄国人的预料的。”

    哈尔德和统帅部的众人面面相觑。

    “好吧，”这时候一直没说话的德军总司令布劳希奇元帅开口道，“既然林先生已经做出了决定，我们也就没什么意见可以提了。我们会重新修订计划，将B集团军群需要的部队和给养输送到克拉科夫。”

    “很好，感谢你们的理解。”林有德点点头。

    就在林有德打算宣布会议结束的时候，哈尔德忽然说：“可否请林先生稍微透露一下那种新式武器的情报？统帅部从来没有听说过有这样一种武器存在。您知道，我一直都认为，秘密武器的开发应该或多或少的让统帅部知情，或者，至少让德军当中负责装备开发的部门有所了解。”

    林有德对哈尔德笑了笑，说：“你说得对，毕竟那就是德军总装备部的任务。但是这次的这个新武器，只是一个偶然的产物。我也是几天前才得知我们的科研部门在实验这种武器——这种设备。”

    “设备？难道那并不是一种武器？”

    “它并没有杀伤力，但测试表明它可以减弱战姬的作战效能。”

    曼施坦因挑了挑眉毛，随后向林有德确认道：“也就是说，那是一种对我方战姬也有影响的东西？”

    “是的，所以我才把它称为设备而不是武器。在作战的最初阶段，你们将依靠这种设备取得突破，如果失败了，我会取消这次作战行动。如果成功，你们就可以把状态仍然完好的B集团军战姬留到俄军调集战姬开始反扑的时候。”

    曼施坦因和海因茨交换了一下眼神，后者说：“这很合理。我猜这种设备大概没有办法快速机动？”

    “可以快速机动，但需要事先展开。”林有德顿了顿，“而且我们现在正在加紧组织生产，预计一个月之内可以给你们提供一百套这样的设备，每套设备能够覆盖约八百米的范围，所以你们要小心的选择突击面，并且准确的预测会遭到敌人反扑的时间和地点，然后预先在那些地方展开设备，并且用装甲部队在那些地方迎击俄军的第一批反扑。”

    “那么进攻开始的时候呢？”海因茨继续提问，“我们可以预先展开一些设备，以便我们突击的时候更快的料理那些被部署在防线上的战姬？”

    “当然可以，”林有德稍稍往前坐，盯着海因茨和曼施坦因，“我虽然提出了一系列的战争理论，但是战术面你们才是行家，所以你们去负责这些细节，我不会干涉。我只要看到结果。”

    林有德说完又扭头对统帅部的诸位说：“同样的，后勤计划的制定和实施等等细节，你们才是行家，我也不干涉。但我不希望前线指挥官找到我来抱怨得不到足够的资源，懂吗？”

    “这点您可以放心。”布劳希奇慢条斯理的说，“我们会全力以赴支持B集团军群的进攻准备。”

    林有德满意的点点头：“那么，我需要一份时间表，先生们。我希望进攻在今年十月发动，在天气冷得没法打仗之前，我希望我的部队能推进到波兰和乌克兰的边境。”

    （吃坏了肚子，今天还有一天活动，蛋疼中。10号恢复每日三更。月底有全渠道，爆发预定。）R1148

###第575章 575 闷声做个大死###

    1939年9月4日的清晨，奥托?卡利伍兹正在对战车进行例行的保养。W

    “嘿，”有人拍了拍奥托的肩膀，“听说了么，能帮助我们击败战姬的新式武器已经运到了。”

    奥托回头，发现说话的是炮手科舍尔，他脸上十分兴奋，连声催促奥托：“走走，我们去看看，这些保养等看完了回来再做也没问题嘛。”

    奥托把手里的工具放进工具箱，阖上盖子站起来，一边把工具箱放上战车侧装甲上的架子，一边对科舍尔说：“我已经完成了今天的维护，我们去看看好了。”

    “哦，真不愧是奥托，动作真快。”科舍尔用力拍了拍奥托的肩膀。

    “你知道那些新武器在哪儿么？”奥托问道，同时转动脑袋，目光扫过整个部队的集结地。

    新式武器抵达的消息似乎已经传开了，原本都在进行战车维护的装甲兵们现在都站起来，兴奋的聊着天，不少人一边聊一边脱手套，看来也和奥托一样决定去看个新鲜。

    奥托这才发现自己忘了脱手套，他把手套脱掉随手塞在战车装甲外侧的附加挂架上。和刚刚参展时相比，奥托的座车的装甲外侧已经大变样，原先只是用来放工具箱等备品的挂架上现在塞满了各种杂物，包括缴获的俄军钢盔额外的子弹箱装战利品的弹药箱搭帐篷用的帆布卷等等，林克还把不知道哪里捡来的雨伞插在杂物里面。

    装甲兵们相信这些杂物能够给车辆带来好运，挡开那些致命的炮弹。

    实际上这些全是心理慰藉而已，根本不会有什么作用，旅长甚至发过脾气，说这些东西会导致原本有可能被装甲本身的倾斜度弹开的炮弹弹不开了。

    但旅长并没有下令让装甲兵们把这些杂物卸掉，大概是因为他很清楚，战场上心理慰藉对士兵们是多么的重要——他大概也很清楚，在战场上的每个人都有权力祈祷好运。

    这时候人们开始移动，沿着横贯集结地的公路向着同一个方向走去。

    科舍尔拍了拍奥托的肩膀说：“走吧，跟着人群移动就会看到那些新武器，我想。”

    奥托耸耸肩。

    两个人一起沿着公路开步走，紧随着大家的步伐。

    “我说，”走了一会儿奥托忽然说，“为什么我们不开辆车，排里面的吉普车就在我们战车后面停着，稍微开一下不会有人说什么的，甚至不会有人发现车子被人开过了。”

    科舍尔刚想说什么，这时候前面的人群开始躁动起来。

    “怎么回事？”科舍尔皱着眉头。

    “不知道，难道我们已经到了？”

    这时候两人走进了一片林间空地，一台魔导装甲立刻进入两人的眼帘。

    “这装甲太大了一点吧？”奥托目瞪口呆的说，“这……”

    “天呐，这是一台神姬用的魔导装甲。”科舍尔显然比作战行动前才从装甲补充营出来的奥托见识更多，“难道说新式武器其实就是神姬？”

    “不。”站在路边的陌生哥们突然插嘴道，“你们要看新式武器的话要继续往前走，穿过林间空地，在树林子里面。不过估计你们也看不到什么，因为新武器全部用伪装网盖着，包得严严实实的。”

    两人停下脚步，看着突然插画的哥们。

    “这是内卫部队的制服。”奥托说，“有内卫部队在这里，难道……”

    “林先生没有来。”内卫部队中士对奥托笑了笑，“来这里的只是林先生的新欢，她来为你们做劳军演出。哦对了，我们的小公主也来了一个，最小的那个。”

    奥托扭头看了眼科舍尔。

    “别看我，我真不知道还有这回事，不是故意没告诉你。”

    就在这时候，音乐声在奥托背后响起。

    他和科舍尔对视一眼，然后一起转身。

    身形巨大的神姬用魔导装甲动了起来，将类似舞台的东西举到半空。

    然后一只小小的恶魔拍着翅膀把身穿华丽——并且有些清凉——的演出服的少女吊上了平台。

    “大家好！”少女一手握着话筒，挥舞着另一手向众人打招呼，“我是莉迪亚?加图索，今天奉命来为慰问大家啦！”

    “慰问大家啦！”放下莉迪亚的恶魔小不点也摸出一根话筒，用稚嫩的童声说道，“我是莉莉丝?林，爸爸叫我陪莉迪亚来给你们唱歌！”

    众人面面相觑，坊间早有传说，说无忧宫的三公主是个有恶魔翅膀和尾巴的恶魔神姬，但实际上很多人都没有打心底里相信这传言，今天亲眼看见那拍打的恶魔翅膀和晃动的带着倒三角的尾巴，大家多少还是受到了些冲击。

    就在这时候，音乐声变了。

    莉迪亚轻声报幕：“下面是林先生为前线阵亡将士撰写的歌曲，《英雄赞歌》。”

    报幕结束后，前奏刚好走到头，于是莉迪亚朗声唱到：“风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听……”

    主旋律部分，进入副歌部分的刹那，一直悬浮在莉迪亚头顶上的小小恶魔开口和声了。

    那是和刚刚的童声完全不同的和声，那声音优美得让人想起海妖的歌声，咋一听这优美的和声与雄浑的副歌旋律完全不搭，但实际上，两者几乎完美的融合在了一起。

    刚刚对小家伙的翅膀和尾巴的种种猜忌，在和声响起的瞬间就烟消云散了——有这么优美的歌声的小孩子，怎么可能是坏人呢？

    大概林有德也是考虑到这样能让自己的三女儿迅速被大家接受，才让莉迪亚带着小家伙一起来劳军。

    一曲结束，整个林间空地掌声震天。

    奥托注意到，不少人眼眶都湿润了，大概是想起了在战斗中牺牲的同袍战友。

    奥托自己到还好，因为他刚从补充营出来，还没和自己车组之外的人混熟。

    这时候莉迪亚说：“感谢大家的掌声。接下来是第二首，也是林先生新完成的歌曲，这歌曲歌颂了祖国和友邦美好的土地，名字叫做《在希望的田野上》。请大家欣赏~”

    报幕结束后，林间空地上又是震天的掌声。R1148

###第576章 576 更新攒人品求60连多出橙卡金卡###

    林有德放下手中的作战计划书，抬头看了眼面前的两人。

    “你们知道这份计划有个决定性的不足是什么吗？”林有德用手指敲打桌面，“看起来你们设想了很多种情况，并且针对情况进行应对。但是这样的计划过于复杂，执行起来更容易出问题。我们需要一套简单，但可以应对大多数情况的计划。我们的基层指战员不应该同时得到几个完全不同的作战预案。”

    林有德开始在地图上比划。

    “我认为，迎击俄军反扑的计划应该是这样的：预测出敌人要挫败我们的攻势所必须掌握的关键地点，然后在这个地点周围布置我们的新武器。现在你们制定的复杂计划，选择的迎击地点太多了，不但不利于集中使用新武器保证战果，也不利于保护新武器的秘密。俄国人背后有美国支持，一旦他们缴获新武器，让美国人拿到样本，他们很快就会搞明白这武器的运作原理，并且仿制出同样的武器。”

    “可是，”曼施坦因看起来很犹豫，“如果集中布置新武器的话，在俄军进入我们预定的决战区域之前，会对他们前进途中的我军部队造成重大伤亡。”

    “战争总是会有伤亡的。”林有德轻轻往后靠了靠，抬头看着曼施坦因，“我们不能为了避免伤亡而丢掉胜利。”

    曼施坦因和海因茨面面相觑。

    林有德等了几秒，看两人没有其他意见了，才说道：“好了，去修改你们的计划吧。预测敌人的反攻时间，以及反攻的目的地，然后将计就计，在那里给俄国人挖一个华丽的坟墓。”

    **

    两名将军离开后，林有德身后的窗帘被拉开了，一直坐在窗台上躲在窗帘后面的妮娅飞出来，落到林有德身边。

    “老爸，我不明白，你让他们预测俄军必须取得的关键地点，万一他们预测错了怎么办？”妮娅一边说，一边把手肘压到林有德的肩膀上，一副林有德的好哥们的架势。

    “这个嘛，不必担心。预测这些关键点的难度，其实比预测敌人选定的突破口的难度要低。记住，军事上，越具体的东西越有可能出错，反过来讲，越偏向战略层面的东西，就越难预测错误。如果是预测敌人进攻时的突破点，可能备选的地点有上千个，理论上讲整个战线上每一个地段都可能是敌人的突破点。而如果是预测敌人要攻占的关键铁路枢纽，那备选的地点可能就下降到几个了。

    “至于刚刚我说的，俄军要粉碎我们反扑的关键点，那就更加容易预测。因为在事实上确实存在一些地点，一旦被占领我们的攻势就会被瓦解，可以说这些地点就是我们进攻作战的死穴。”

    “可如果俄军只是在前线做小规模反扑，打退我们的进攻怎么办？”妮娅整个人都趴到林有德肩膀上，好奇的追问道。

    林有德笑了，妮娅现在的姿势让他充分感受到了女儿最近几个月爆发式成长的成果，这成果和妮娅现在表现出的“好学”态度，让林有德这当爸爸的直感叹女儿果然长大了。感叹之余，他不忘回答妮娅的问题：“这时候就体现出我的滚动进攻理论的好处了，我以前跟你讲过吧？”

    “嗯……”妮娅抬头看着天花板沉思了一会儿说，“对，好像是讲过。滚动进攻讲究在整个战线上取得突破，然后不断向敌后穿插，在补给耗尽的之前尽可能的推进，破坏敌人的后勤指挥通讯，切断敌人部队之间的联系……”

    “我们在西线战场就使用的这种战术，不但将英军占领的德国领土重新夺回，之后还用这样的滚动进攻把英军赶到了海边的小包围圈里。”林有德对妮娅的回答相当的满意，所以脸上的笑容比刚刚更加灿烂了，“这种滚动进攻，和沙俄在布鲁西诺夫的作战理论基础上发展出来的进攻战术其实很相似，我之前应该也跟你讲过了才对。”

    “讲过了讲过了！”这次妮娅回答得更干脆，“我记得，上次是在跟我讲解沙俄的进攻理论的时候顺道提过的。我记得我们的战法和沙俄的区别在于，我们也强调装甲部队集中在狭小进攻地段时的突破力，对吧？”

    林有德拍了拍手，称赞道：“没错，不愧是我的女儿，很聪明嘛。过去一直把你当笨蛋，是老爸错了。”

    “没有啦，和姐姐比我确实是笨蛋嘛，所以胸部才会比姐姐大啊。”说着妮娅用初成的胸部挤了挤林有德的后脑勺。

    “技术和你妈差得太远了，”林有德用开玩笑的口气回应道，“而且体积和弹性都不够，不，不是不够，是差太远了。努力再成长一下吧。”

    “诶~”妮娅撅起嘴，发出不满的声音。

    林有德完全不理会不断碰撞自己后脑勺的小鼓包，继续说道：“那么，现在你来说说，为什么你问俄军只做有限反冲击时的应对，我却问你滚动进攻的特性？”

    “嗯，我想是因为滚动进攻并不害怕敌人在部分地段的有限反扑吧？”

    “对啦，”林有德竖起大拇指，“比起胸部的成长，还是你的学问的增长这些更让老爸开心啊，妮娅。”

    妮娅嘿嘿笑着，双手抱住林有德的脖子，下巴搁在林有德的脑袋上，下巴骨压着林有德天灵盖的中心点，来回磨蹭着。林有德也不恼，用手轻轻握住了妮娅的手掌。

    “老爸，你为啥不让我和姐姐也去宣传。我和姐姐都很漂亮啊，士兵们看到三个公主一起出来估计也会开心吧？”

    “只让你妹妹去是因为莉迪亚一走这里就没人陪她了。而且莉莉丝也到了该出去见识下的年龄了不是么，你们两姐妹也差不多是这个时候就跟我出门公开亮相了。”

    “嗯，好像还真是呢。”

    “再就是，我希望你们两个能继续留在这里学习治国的方略和军事理论，你们将来可是要接管我的帝国的啊。虽然莉莉丝将来也是帝国的管理者，但她现在还太小。”

    “欸，这样啊。我还以为老爸你是担心我们出去之后和哪个帅军官擦出火花呢。”

    林有德大笑着，把妮娅拉到身前来，然后用手指轻轻戳着妮娅的胸骨：“你啊，虽然开始发育了，但现在还是少女身板而已，比洗衣板好不了多少。等你像你妈妈那样，一手指插进山谷之间戳不到胸骨，我才会开始担心你和哪个帅军官跑路。”

    “老爸你骗人。”妮娅抓住林有德的手，把他的食指撸直了说，“就算是老妈，也不可能把你的食指完全塞进去啦，老爸你手那么大！”

    “好吧，确实能轻轻触到，不过这不重要。没有男人会喜欢……”

    “你喜欢薇欧拉！”妮娅指着林有德的鼻子打断他的话。

    “呃，这个嘛……”林有德一脸尴尬，不过他似乎突然想到了什么，“对，确实有些人会对那种小个子的可爱女孩更感兴趣，老爸我就是其中之一啊。不过遗憾的是，你现在已经不是小个子可爱女孩了，你已经成长成了少女，妮娅。”

    “哦，那就是担心姐姐……”

    妮娅刚开口，伊瑟拉就推门进入办公室。

    “我怎么了？”她问妮娅。

    “呃，没有啦。”

    伊瑟拉皱了皱眉头，随后说：“你们在屋里没搞什么见不得人的事情吧？”

    “只是正常的亲子交流。”林有德两手一摊，“伊瑟拉你也过来和老爸交流一下呗。”

    “我就不必了。”伊瑟拉在往常的位置上坐下，然后对林有德伸出手，“把你已经看完的文件给我吧。”

    “是是，我的公主殿下。”林有德把自己已经批阅完的文件推到伊瑟拉那边的桌面上，最近这种林有德处理完公文之后伊瑟拉自己阅读然后提问的流程，已经成了林有德和大女儿之间的固定交流项目。

    妮娅把嘴巴悄悄凑到林有德耳朵边上说：“姐姐最近洗澡的时候总是猛搓胸部，似乎是因为有女仆说这样能让血液流动发育变快……”

    “妮娅，你如果要说我坏话就应该把声音压得更低一点。”

    “没有啦，我只是告诉老爸你在烦恼胸部的事情。”

    伊瑟拉的铅笔笔芯瞬间折断了，发出清脆的声响。

    林有德赶忙引开话题说：“对了，今天下午薇欧拉会从前线回来，因为她的装甲要做彻底维护，不能出击，所以就回来度两天假。待会我们一起去机场迎接她吧？”

    伊瑟拉犹豫了一下，最终还是点了点头。

    妮娅有些担心的问：“前线那边没问题吗？只靠剩下的几人的话，俄国人如果大规模出击不会发生什么意外么？”

    “不会，俄国人那边也要检修装甲，最近出动神姬进攻的频率已经低多了，而且有可靠情报指出，俄军方面也开始抽调神姬去黑海沿岸的度假区轮休去了。”

    “这样啊。”妮娅点点头。

    林有德则注视着低头看文件的大女儿的表情，看起来妈妈要回来的消息让她此时的心情十分的愉快。R1148

###第577章 577 和老婆大人令人感动的重逢###

    飞机降落后，林有德马上领着两个女儿迎上前去。

    薇欧拉一出现在舷梯顶端，林有德就张开双臂，摆出一副“我等着你飞扑进我怀里你就快跳吧”的架势。

    薇欧拉叹了口气，不紧不慢的走下飞机，然后和主动冲上前来的女儿们拥抱。

    被晾在一边的林有德只好撇了撇嘴，放下手臂。这时候他忽然发现一件事。

    “等下，”林有德走上前，两手分别拉住伊瑟拉和薇欧拉的肩膀，把她俩分开让她们并排站，“你们都站直。”

    在旁边的妮娅噗嗤一声笑出来。

    伊瑟拉扭头惊讶的看着自己和妈妈并在一起的肩膀。

    薇欧拉一脸震惊，仿佛受到了什么巨大的冲击一般。

    林有德上前抱住妻子，轻轻抚摸着妻子的头发：“我们做父母的，这时候应该为孩子的成长感到高兴才对啊。”

    “我我是在高兴啊，这是欣慰的泪水！太棒了，女儿已经比我高了，太棒了，呜呜呜……”

    “妈妈妈！”伊瑟拉尴尬得要死。

    这时候薇欧拉从林有德怀里抬起头，脸上根本没有泪水的痕迹，她对女儿和丈夫露出笑脸说：“没事啦，刚刚虽然是很震惊，不过伊瑟拉有一天会比我高这种事，我之前也有想到过——应该说，想不想到反而比较难，因为千寻那家伙动不动就用这个来逗我玩。”

    “对不起，”妮娅向薇欧拉道歉，“我老妈就那个性格。”

    薇欧拉再一次抱住伊瑟拉，轻轻吻了吻她的脸颊，然后额头顶额头亲昵的说：“这可是好事，没人比你妈妈更清楚个头矮的苦衷了。你能长高真是太好了，也说明你从爸爸那里继承了正确的遗传要素呢。”

    “没错，”林有德在旁边说，“所以伊瑟拉你会成长为一个高大的胸部扁平的女孩。”

    薇欧拉回身给了林有德一个回旋踢。

    林有德飞出好远，不过他马上爬起来，弹了弹身上的泥土和灰尘，重新回到妻子和女儿们身边。

    “对了，”薇欧拉回头对随从递了个眼色，于是一个信封马上被交到她手中，她把信封转交给林有德，“狐狸——千寻让我给你带的东西。”

    “哦？”林有德看着信封上那盖着林氏家族印章的蜡封，又掂了掂份量，心中的好奇变成了不详的预感，“这家伙搞什么鬼……”

    这时候妮娅一把抢过信，刷拉一下撕开。

    “哦，是照片耶，我看看……哇！”妮娅盯着照片长大了嘴巴愣在那里。

    林有德好奇的拿过她手里那张，然后发现那是自己老婆们正在洗澡的画面，旁边还用口红之类的东西写着“给寂寞的林”。林有德咂嘴，直接把妮娅手中一叠都拿过来，结果发现里面有自己老婆们作战归来时的照片，有正在换下被汗水湿透的作战服的茜茜的照片，有伊莎贝拉在驾驶座上睡着了口水流了一胸口的照片……

    “这家伙……”林有德不由得撇了撇嘴，这时候他翻到了玛格丽特二世正准备入浴的照片，狐狸在丹麦女王身边用口红画了个谜样物体，写了个“上”的字样。

    这时候飞起来越过老爸肩膀看照片的妮娅感叹道：“玛格丽特姐姐的身材真不错呀。”

    “啥？”薇欧拉跳起来，一把抢过林有德正在看的照片，“这……这家伙到底什么时候做这些事情的啊！”

    “她可是间谍头子。”伊瑟拉对妈妈说，“弄个微型相机随身带着太正常了。”

    “这张照片没收！不，我现在就销毁掉。”

    薇欧拉刚说完，林有德就阻止道：“别，擦了口红之后给现在代为治理丹麦的前国王陛下，他一定会很高兴的！”

    “高兴屁啊！”薇欧拉瞪了林有德一眼，“别以为谁都像你这样精虫上脑对女儿动歪脑筋啊！”

    “爸爸是对女儿动的歪脑筋太少啦。”妮娅搂着林有德的手臂，帮林有德辩解道，“洗澡的时候我都故意在他面前来回晃了，他看都不看一眼。”

    “你还在和这两个女儿一起洗澡啊！”薇欧拉眼睛瞪得更大了，“你这人怎么回事啊？女儿们不懂事你还不懂么？”

    “我这不是不想对女儿区别对待么，毕竟莉莉丝还是和我一起的啊。”林有德辩解道，“而且你看妮娅也说了，我完全没有对女儿们产生什么邪念啊。”

    薇欧拉用不信任的眼神盯着林有德，片刻之后她叹了口气：“算了，反正今晚我会好好看着你的。现在走吧，老让随从们等着也不好。”

    “是是，我尊贵的老婆大人。”

    **

    在离开机场的汽车上，林有德继续翻看狐狸发回来的照片，说实话，他挺感激狐狸的，东线开战这么些天，他总觉得老婆们仿佛突然从自己的生活里消失了一般，这下这缺失的部分都补了回来。

    狐狸说不定是察觉到这一点，才决定让薇欧拉给林有德带这样一份“伴手礼”。

    薇欧拉一直在旁边注视着林有德的脸，目光温存而且透着柔情。

    终于，薇欧拉忍不住小声说：“我们在前线过得挺好的，大家都很精神很快乐，所以不必担心我们啦。”

    “嗯。”林有德点点头，然后扭头对薇欧拉露出微笑，“我其实一直挺遗憾的，不能看到你们在战场奋战的身姿，甚至不能陪伴你们走上战场。从很久很久以前狐狸受伤那次开始，我就一直对此耿耿于怀。到现在你们都这么健康这么精神，让我稍微松了口一气。我可不想某一天再因为你们当中某个人受重伤而突然跳上火车去前线了，那种感觉我再也不想经历。”

    林有德说完，薇欧拉就轻轻靠上了他的肩膀，在偎依着他的状态下，薇欧拉轻声说：“说实话，我有点理解为什么历史上那些开了神姬后宫的男人，他的神姬们会显得比同时代的神姬更强了。狐狸一直说什么这是因为和有特殊体质的男人那啥的结果，但我觉得，这说不定只是因为围绕在同一个男人身边的神姬们互相支撑，所以精神力恢复变快了……”

    林有德想了想，按照蛋疼星人的尿性，大概狐狸的说法比较接近真相，不过他没有傻到这时候会跳出来说这些，那不是找打么——被打了他是不痛，但他老婆的手会疼的好么。

    林有德继续用手翻看照片，结果狐狸自己的衣衫半掩的福利照片就蹦出来了，旁边还用口红写着“别担心负责拍照和冲洗相片的都是女孩”。

    林有德咂嘴，薇欧拉则伸手把狐狸这张翻过去。结果后面也是狐狸，而且摆了个更加魅惑的姿势，旁边写着“我可不会输给意大利人哦”。

    薇欧拉本想伸手把这张也翻过去，不过中途改变了主意，她叹了口气：“这家伙，年龄应该跟你一样吧，为什么还是这么不稳重喜欢卖骚啊。”

    “别说得好像我很大了一样啊。”林有德抗议道，“我才三十一岁好么，世界上最年轻的男性领袖和政治家好么！”

    “是是，你很厉害。”

    “另外，我觉得这货卖骚也挺好嘛，看着挺顺眼的。”

    林有德刚说完，坐在前面的妮娅就大声说：“下次我妈妈回来，我要向她请教卖骚的技巧！”

    “你最好别学！”林有德和薇欧拉异口同声的说道。

    “为什么啊！”妮娅不满的说，“卖骚也是女人的武器吧？多一样克敌制胜的武器有什么不好？”

    坐在薇欧拉另一侧的伊瑟拉叹了口气。

    原本像往常一样坐在车顶上的喔酱的脑袋出现在车窗外，她好奇的看着车里的情景，似乎想看看为什么刚刚会发出那么大的声音。

    薇欧拉看着倒挂在窗外的喔酱的头，小声问林有德：“喔酱还经常找你……那啥么？”

    “那要看你怎么定义‘经常’这个词了。”

    “你啊，小心点，别让人家莫名其妙就多了个女儿。”

    薇欧拉刚说完，喔酱就缩回脑袋。

    “我在和喔酱做的时候都有好好做防范的。”林有德对薇欧拉两手一摊，“我个人是想能够和喔酱交流之后，确认她的意愿，如果她愿意再让她……”

    薇欧拉掐了林有德一下。

    “你已经有我们几个了，现在又有一个不愿意上战场，宁愿给你生孩子的意大利姑娘，你怎么还盯着喔酱啊？”

    “这个，也许和喔酱生出来的神姬也是擅长水战的呢？你想一个能够沟通的水中神姬，将来和美国在大西洋上对抗就不至于被人按着打了，对吧？”

    薇欧拉又叹了口气。

    然后她换了个话题：“对了，说到美国，现在亚洲方面的情况怎么样？在罗兹千寻偶尔会和我聊起这些，但都没能仔细了解呢。”

    “美国人靠着空军和舰炮终于把革命军对上海的包围给解除了，不过美军舰队调动驱逐舰和轻巡沿江而上的行动遭到了失败，美国陆军沿江向南京推进的企图也随之泡汤了。”

    “美国陆军的战斗力评估呢？”薇欧拉问，“千寻只告诉我说‘很烂’，我想知道你的看法。”

    “一样。”林有德耸了耸肩。

    “他们在另一个时空也这样吗？”薇欧拉的声音中透着好奇。

    “另一个时空美国虽然装甲方面不咋地，但美国陆军是当时唯一普遍装备半自动步枪的军队，同时美军还拥有最强大的后勤能进行快速TOT射击的炮兵部队，以及当时最强的近接空中支援。最重要的是，美国有着强大到难以置信的工业做后盾，能承受比对手高得多的技术装备损失。”

    林有德顿了顿。

    “当然，随着战争的进行，美国陆军中也出现了许多能打的部队，在另一个时空的这场大战里，美军可是以善于总结作战经验闻名的。所以总体上讲，美军的作战能力比同时代其他国家要高。”

    “也就是说，现在美军行动不顺利，只是因为他们还没适应战争，并且没有让工业进入战时体制？”

    对于薇欧拉的问题，林有德轻轻点了点头。R1148

###第578章 578 黑鬼子的单兵武器总是那么愉快###

    夏绿蒂?罗斯福心情十分不好。

    她面前，海陆军联合委员会的委员们一个个愁眉不展。

    此时的美国还没有参谋长联席会议的设置，这个海陆军联合委员会也并非参谋长联席会议的前身，因为这个委员会只是用来协调海陆军行动的评议机关，并没有决策权和执行权，他们只负责协调海陆军之间的行动，对海陆军的作战计划进行评价，给总统作为参考。

    另一个时空，在二战中为了更好的和英国协同作战，富兰克林罗斯福才建立了一个和英国参谋长委员会对等的战争决策机关：参谋长联席会议，然后解散了海陆军联合委员会。

    不过，虽然海陆军联合委员会没有决策权，但它的委员当中，包含了海陆军的参谋长，和作战计划的主要制定者，所以协商的结果确实可以影响到海陆军自己的作战计划的制定。

    之所以会有这个机构，原因要追溯到美西战争，两个时空的美西战争中，美军都出现了不同程度的海陆军互相扯后腿的情形。两军的军种矛盾可以说严重到了一定地步。

    对此，时任海军部次长的西奥多?罗斯福十分的忧虑，所以就在他成为美国总统之后建立了这样一个海陆军之间的协商机构。

    后来这个机构发展成总统的军事智囊团。

    “目前来讲，国会不会同意我们全面转入战时体制的。”沉默了好一会儿后，夏绿蒂说，“所以我们必须以现有的资源来强化前线的战斗力，完成我们支撑明帝国的目的。”

    联合委员会的各位面面相觑。

    “也许，我们可以重新启用日本人的武器工厂和武器技师……”一名身穿海军军服的上校参谋说道，“这样可以一定程度上缓解我军在武器方面的压力。”

    “那不可能。”陆军那边立刻有人摇头，“日本人的武器工厂只能生产他们的制式装备，如果要让他们能够生产我军的春田步枪和汤姆森，就必须重新改造生产线，对技工们进行再训练。这样下来，我们至少需要数月的时间才能让日本工厂开始生产我军的装备。”

    “我们占领日本那么久了，竟然还没有开始对这些工厂进行处置？”海军方面立刻又有人问。

    夏绿蒂挺熟悉这次发言的这位金上将，在她看来他是个老顽固，而他叔叔死前也这么觉得。

    陆军诸位面面相觑，最终陆军副参谋长说：“我们倒是有改造了一些军工厂，不过是改成民用工厂。另一些则拿来拍卖掉了，这部分大都拆迁了，根本没办法再恢复生产。”

    “那么，”刚刚挑起话头打破沉默的海军参谋再次试着建议道，“如果就让这些还能恢复生产的工厂生产日军制式武器呢？这样我们可以把这种武器发给从日本当地征召的仆从军，好歹也能作为战力。”

    海军这边说完，陆军那边就一片“你在开什么玩笑”的表情，最初反驳这位海军参谋的陆军参谋清了清嗓子，身体向前倾，两手压在桌子上：“先生，你在开玩笑么？如果那样仆从军的战斗力根本就没有保障了，在战场上唯一的作用就是浪费中国人的子弹。你可知道日本陆军的武器装备有多糟糕么？”

    “据我所知，他们在独立之后还是开发了一些新兵器的。”海军参谋一脸茫然，“所以至少他们的装备会比明帝**要稍微好一点吧？”

    “你太天真了。是，没错，日本人早在独立战争开始之前，就已经在开发属于自己的武器了，他们一直希望这些武器能够代替明帝国的制式武器，但结果在独立战争的时候，这些武器产量不高性能也不达标，只被用来武装天皇的近卫军——其实是仪仗队。在独立之后，为了尽快摆脱明帝国的装备，强调自己是独立于明帝国的国家，日本陆军开始强行换装自产武器。

    “他们还设计了一系列号称根据独立战争的经验开发的新式武器，这些武器都——都十分的‘独特’。”

    “独特？”海军参谋挑了挑眉毛。

    “是的，独特。举例来说，他们装备了一种叫一一式轻机枪的武器，这种武器竟然使用和步枪一样的子弹和弹夹，导致射速受到严重的影响，再装填速度极慢。你能想象么，一挺轻机枪，竟然使用和步枪一样的五发弹夹，然后通过插用多个弹夹的方式来实现持续供弹。之所以设计成这样，竟然是为了减轻后勤负担。日本的步枪都使用整装弹夹，子弹在出厂的时候就装在五发的简易弹夹上，所以设计这种机枪的人认为这种愚蠢的供弹方式能使得前线弹药供应变得简单……

    “更加扯谈的是，日本人的这种机枪还采用整体浇注的枪管和枪身，它完全不能更换枪管，每射击八百发就要因为枪管过热而无法继续，必须等枪管冷却。像这样的武器根本就没有实战价值。”

    “听起来好像是挺不堪的。”海军的参谋点点头，“难道其他武器也是这样吗？”

    “当然，比如他们的重机枪，竟然不使用弹链供弹，而是用一种奇怪的排装子弹，这直接导致射击速度只有理论最高射速的三分之一，我们测试时候的最高射速只达到150发每分钟，就这样负责换弹的副射手还累得要死。

    “这种重机枪唯一的优势就是射击精准度较高，但这优势有什么意义呢？”

    说着美军参谋摇了摇头：“此外日本陆军自己开发的火炮也很奇特，片面追求口径，导致机动能力极差，所以日本陆军部队的伴随炮兵往往只有75炮，要展开攻坚必须等待重炮部队慢慢吞吞的挪动上来，完全没有我军的105榴弹炮营来得机动快速。”

    海军的参谋还想说什么，夏绿蒂开口介入两人的争论：“好了，我已经很清楚无法立刻使用日本人的工厂来供应中国大陆的战事了。不过，按照刚刚所说，只要对日本的工厂进行适当的改造，还是可以利用它们的对吗？”

    “是的，阁下。”陆军参谋长对夏绿蒂点点头，“而且我们可以立刻开始这些改造工作。”R1148

###第579章 579 锁不锁区无所谓，我有港版我自豪###

    会议直到最后都没讨论出个所以然来，夏绿蒂只能宣布散会。

    联合委员会的委员们都走光之后，夏绿蒂扭头看着战争部长。

    亨利?刘易斯?****生是老罗斯福的旧识，颇受老罗斯福的信任，这时候理所当然的被夏绿蒂倚重。

    “现在陆军的年轻人，已经不记得我们也用过哈奇开斯的机枪了么？”

    “什么？”夏绿蒂有些跟不上老人的思路。

    “瀛洲人的那款使用弹板的重机枪是仿制的哈奇开斯的产品，我军也曾经用过他们仿制的母体型号。我军对这款使用弹板的机枪评价还不错，尤其是简单可靠这方面。但是弹板供弹毕竟不是重机枪的主流了，追求持续火力射击才是。所以在使用弹链的重机枪开发完成后，我们就彻底淘汰了哈奇开斯的这款武器。”

    “啊，还有这么回事啊……”夏绿蒂点点头。

    她一点不奇怪老人为什么会对这个如此熟悉，因为老人曾经是陆军部长，而且在上次大战中曾经亲自参战，指挥一队炮兵部队。

    ****生继续说：“瀛洲人人仿制的这款重机枪最大的问题是，他们把哈奇开斯原型产品原有的优点都给仿制没了，我也不知道他们怎么搞的，反正就是仿制没了。至于那款使用步枪弹的轻机枪，瀛洲人更多的是追随了当时的武器开发潮流。当时武器开发人员普遍认为自动武器会造成后勤压力，所以努力让自动武器和栓动步枪使用同样的弹药。基于这样的思想，很多国家都设计过弹斗式机枪——顾名思义，就是子弹上方用一个斗型的东西，把步枪使用的整装式金属弹夹放进斗里。

    “这样机枪就能直接使用步枪的整装弹夹。这个思路在当时看来非常正确，毕竟直到现在，自动武器会造成后勤压力的论调依然很有市场，只有林有德那个疯子才如此丧心病狂的给他的部队普遍配发自动武器。言归正传，这种据说能够减轻后勤压力的机枪被设计出来后，工程师们很快在原型枪上发现了一系列的缺陷。”

    夏绿蒂此时非常想询问****生有没有解决中国战场问题的法子，但出于对老人的尊重，她还是安静而专注的听着——反正眼前的问题也不是抢几分钟时间就能解决的。

    “缺陷么，亨利？”她附和了一句，以表明自己在听。

    “是的，”老头对夏绿蒂的附和很满意，“弹斗的存在，使得枪机有个巨大的开口，大量的灰尘会进入枪机，导致故障率升高，尤其容易卡壳。使用弹斗的机枪需要更加频繁的清理枪机内部。而弹斗的另一个问题是，装填实在太慢了，所以作为补偿，弹斗式机枪都有即装即打的设计，一边装填一边开火。但这就意味着弹斗在战斗过程中必须全程开启，于是被机枪射击的动作扬起的灰尘就会统统落进弹斗里，很快就会导致子弹下滑不畅。瀛洲人的解决方案就是在带一个油壶，一边打一边往弹斗中倒油润滑。

    “但是这样又催生了另一个问题，那就是倒进去的油会和落入弹斗的灰尘混在一起，变成一种泥状物，虽然这不会立刻影响射击，但泥状物积累多了会让机枪彻底卡住，必须费很大劲来进行彻底的清洗和维护。”

    夏绿蒂处于目瞪口呆的状态：“他们就用这么烂的装备打败的明帝**。”

    “不不，当时瀛洲人用的是和明军一样的马克辛，只有少量部队装备的这种瀛洲‘独立研发’的弹斗式机枪，几乎没参加过什么实战，而在他们参加的低强度冲突中，这种枪的表现还不错，所以……”老人摊了摊手，“而在占领瀛洲后，陆军对瀛洲的武器进行了测试，发现这种机枪一旦要进行持续火力支援，就会变得非常难用，根本无法满足需求。

    “最讽刺的是，本来弹斗的设计是为了减轻后勤压力，可是瀛洲人在造出机枪之后没多久就发现，使用全装药步枪弹的话这枪后坐力太大，射击的准确度根本无法保证，枪机的寿命也比设计寿命更短，因此只能使用专门的减装药步枪弹……”

    夏绿蒂撇了撇嘴：“日本人这款武器还真是……令人无语。”

    “是啊，他们的轻武器中，唯一能用的就是掷弹筒了，但这种掷弹筒完全没有瞄准具，只能依靠老兵的经验来瞄准射击，没有三年以上的艰苦训练和大量的射击经验，根本无法打准。”

    “这样啊……”

    “我们在测试这款掷弹筒的时候，测试员根据掷弹筒底座的形状判断是放在腿上开火的，于是他就那样做了，结果直接把腿给打骨折了。”

    “还有这样的故事啊……”

    老人长叹一口气，轻轻摇了摇头，随后看着夏绿蒂说：“我知道你在忧心什么，夏绿蒂。我只想说，现在还没有到如此忧心忡忡的时候，毕竟局势虽然没有如你预想中那样发展，但你的基本目标还是达成了，不是么？美军和仆从军的介入，已经把明帝国从被推翻的边缘拉回来了，虽然它还是摇摇欲坠，但最起码它撑到了现在。我们只要努力维持这种状况，然后静待俄国人击败德国就好了。”

    夏绿蒂反问道：“您觉得俄国人能击败德国吗？”

    “不能。”****生直接了当的回答道，“我从一开始就认为他们不能做到在今年内击败林有德的德国。也许多打几年他们可以做到，但今年，不行。我亲爱的夏绿蒂，在你决定涉入这滩浑水的时候，你就该意识到我们已经介入了一场漫长的战争。”

    夏绿蒂沉默了几秒，用阴沉的声音说：“国会可不会同意我们继续涉入这场战争，他们只想着发展战争财。”

    “资本家其实不在意怎么样介入战争，就算全面动员战时体制，他们也有利可图。在这种无论如何都有利可图的事情上，议员们看重的其实是人民的态度，资本家也乐意让人民觉得他们的意见很重要。”

    夏绿蒂看着****生，微微皱了皱眉头。

    “你知道我要说什么，”老人对夏绿蒂笑了笑，“你果然十分的聪明，西奥多没看走眼。记得西奥多的话么，战争是增强民族性格的最佳手段。他说这话时候，全美国都不愿意和西班牙开战，主战派的西奥多感叹于年轻人贪恋安乐才说的这番话。就是在那时候，西奥多意识到，为了让战争爆发，必须点燃人民对战争的热情。”

    “不，别再说了……”

    夏绿蒂想要阻止，但已经晚了，老人已经脱口说出来：“所以我们炸了缅因号，然后把责任丢给了西班牙人。虽然西班牙人发现了真相，但人民根本不在乎。狂怒的美国人民呼唤战争，所以战争就开始了，我们夺取了包括菲律宾和古巴在内的一系列殖民地，把西班牙的影响力从美洲彻底消除，同时也让全世界都意识到，不管南美还是北美，事情都是我们说了算。没有那场战争，我们不会如此顺利的在接下来的半个世纪里主宰南北美，把墨西哥变成我们的原料产地，把南美诸国变成我们的香蕉种植园。”

    夏绿蒂盯着****生说：“我一直以为您是个稳健的温和派。”

    “我确实是，不过这和我现在所说的没有矛盾。你叔叔西奥多?罗斯福还拿过那个著名国际奖项的******呢。”

    夏绿蒂直接无语了。

    明明是鹰派的叔叔竟然拿******，当年夏绿蒂就觉得这事很奇怪。

    “听着，孩子，”****生继续语重心长的说，“我知道你在抗拒，但是有时候，当我们的敌人不给我们出手的理由时，我们就必须做点什么来制造理由。我们确实杀死了那些无辜的人，但这也是为了整个国家，换个角度想，我们把士兵派上战场任凭他们被机枪扫倒，和直接用炸弹把他们炸进水里没什么差别。”

    夏绿蒂咬了咬嘴唇。

    “我们只是在做正确的事情，让国家向正确的方向走去。”

    “可是，”夏绿蒂终于开口了，“不觉得这样很自负么？”

    “是的，很自负。”****生点点头，“所以我只是给你提出建议。当年西奥多没能想出别的办法来发动战争，他一直为此感到愧疚，觉得自己愧对缅因号上的官兵们。他肯定不想你也背上这样的罪孽。”

    夏绿蒂双手十指交叉，低头看着桌面，一副沉思的模样。

    “好了，我说得已经够多了，剩下的就交给你来考虑了。我想你一定能做出比你叔叔更好的决断。也许你可以试着再去一次国会，看能不能说服他们放弃孤立主义，准备全面介入战争。又或者，你可以调动美国的神姬，和现在仍然忠于明庭的神姬一起压制革命军的神姬。再不然就把远东的沙俄神姬也拉进来。实际上，现在的局面还远没到最糟糕的时候。”

    说完，****生站起来，轻轻整了整衣服，在向夏绿蒂道别后，他转身离开了房间。

    夏绿蒂一个人坐在会议室里，面对着桌面上摊开的文件。R1148

###第580章 580 “用单调的沉闷伤害我的心”###

    1939年10月1日，林有德起了个大早，天蒙蒙亮就赶到了无忧宫的地图室。

    地图室里负责绘图操作的参谋们立刻向他立正敬礼。

    “前线情况如何？”林有德点点头作为回礼，随后直截了当的问道。

    此时负责整个地图室运作的值班参谋官立刻回答说：“很平静，夜间侦察机没有发现俄军有任何异动，昨晚的夜侦部队抓回来的俘虏也没有说出什么异常的情况。”

    “很好。”林有德满意的点点头。

    此时他面前的地图上，B集团军群的攻击部队显然已经部署就位，大量代表各种不同编制的师的标志密集的堆叠在B集团军群和乌克兰第二方面军的军事分界线上。林有德看着地图，颇有种自己又在玩《钢铁雄心3》的感觉，只不过这里的师旅标志没有堆叠，而是分布在比例尺远超过游戏的大地图上。

    在第一线的师旅后面，还密密麻麻的分布着第二批次的攻击部队，这些部队并没有展开，而是保持着随时可以通过公路机动的状态。每一条可以用来向俄军控制区机动的公路都被用红线标注出来，无数条红线就像千万细小的爪牙刺进敌人的阵线。

    而在殷实的德军集群对面，俄军的单位标志显得稀疏很多，但这并不是因为俄国人在这里部署的部队太少，而是因为林有德的情报机关只掌握了那么多俄军单位的情报。狐狸的奥丁之眼在战场上的作用大幅度降低，因为高级间谍不可能去了解战场的情报，他们虽然可以偷出方面军一级的部署，但下面具体单位的布置图只能靠前线部队的渗透侦察队了。

    有确定情报的俄军单位以深蓝色标志表示，那些不确定的俄军单位则以浅蓝色标志对应。整个俄军阵线一片深浅不一的蓝色，看起来竟然还挺漂亮。

    这时候一名电报员来到林有德面前，向林有德敬礼。

    “报告，奥丁之眼来电。”

    “念。”

    “我司获得确定情报，俄军将于10月6日在华沙正面发动新攻势。”

    林有德不由得弯起嘴角。

    奥丁之眼并没有得到B集团军群要反攻的消息，实际上就连德军统帅部也只有布劳希奇等几人知道B集团军群的进攻时间，而曼施坦因的攻击计划根本就没有向德军统帅部通报，完全由B集团军群参谋部制定，然后交给林有德直接审核批准。德军统帅部只拿到了B集团军群的补给要求，在整个攻势准备期间，德军统帅部做的事情就是按照B集团军群的要求把编组好的军需列车一列一列的发往B集团军群总后勤中枢克拉科夫。

    为此哈尔德等人没少跟林有德抗议，尤其是薇欧拉从前线回来这段时间，他们给薇欧拉打了海量的小报告，连“林有德想要架空德军统帅部独揽军事指挥权”这种话都说出来了。

    薇欧拉到没怎么理睬这些耸人听闻的说法，但她担心林有德这样会导致军内出现双指挥系统的状况。上次大战就是因为负责东线指挥的兴登堡和鲁登道夫声望过高导致法金汉的统帅部无法调度东线的军队，双方开始在德皇面前争夺军事资源，最终导致法金汉不能在西线得到足够的部队。

    林有德向薇欧拉保证，自己这只是为了保密才这样做，并不会剥夺德军统帅部的作战决定权。在他再三保证外加滚床单攻势下，薇欧拉终于默许了林有德的做法。

    等薇欧拉回到罗兹后，时间已经到了九月中旬，整个作战已经准备得差不多了。

    林有德从电报员手中拿过奥丁之眼的电报，在仔细确认过上面的文字后，他轻轻摇了摇头：“看样子俄国人完全没有意识到我们的进攻会多么的致命。”

    想要俄国完全不发现进攻的苗头是不可能的，大兵团进攻战几乎无法保密，敌人有成千上万种途径获得各种信息。所以大兵团进攻作战的前期保密行动，主要目的是让敌人对作战目的产生误判。

    为此林有德可是下了不少功夫。

    除了百般保密B集团军群的作战计划之外，林有德还在前线进行了广泛的欺敌行动。他向着华沙以南的俄占区域派出了大量的侦察机，并且空投了好几组精锐伞兵侦察队——这些人和执行特种作战的141不同，他们的军服上有明显的军徽，执行的任务也相对比较“阳谋”。

    这些行动造成了一种B集团军群的精锐装甲集群将会向华沙南部的俄军展开突击的假象，成功吸引俄军将几个近卫军师和一批哥萨克部队增派到华沙以南。

    同时林有德还故意让很多前线补给站把储藏区空出一大块区域，造成进攻所需的补给还没完全送到的假象，以迷惑俄国人，让俄国人错误判断进攻时间。

    这一系列的欺敌行动进行的同时，林有德还让德军统帅部继续制定和完善他们的钳形攻势计划，以迷惑俄国人。

    另外，从奥丁之眼的鼹鼠从比亚韦斯托克传来的情报看，林有德没有给B集团军群增派战姬部队这件事，也起到了很好的误导作用。

    林有德隐约有种预感，觉得这场进攻作战会取得远超想象的成功。

    他抬头看了眼墙上的挂钟，确认了一下现在的时间。

    就在这时候，地图室的门打开了。

    莉迪亚打着呵欠进入地图室，一看到林有德就上来从后面抱住他。莉迪亚的脸颊贴上林有德背脊的同时，柔软富有弹性的胸部也压了上来，那魄力十足的压迫感让林有德整个人都精神了几分。

    “抱歉，我现在才起来，刚刚你离开床的时候我就想着要起来保护你的安全来着……”莉迪亚用软绵绵的声音说道，一边说还一边打着呵欠。

    “喔酱一直跟着我呢。”林有德说着指了指旁边正在吃薯片的喔酱。

    “咦？”莉迪亚把脸从林有德背上挪开，看着喔酱，“真的耶，可我记得昨晚睡觉的时候喔酱并不在房间附近啊……”

    “喔酱每天早上都会早早过来我这里哦，她虽然到现在还听不懂人类的语言，但是作为护卫相当尽职的。”

    莉迪亚撇撇嘴，松开林有德的腰，稍微拉开点距离伸了个懒腰然后说：“那么，我就回去睡个回笼觉吧。”

    “去吧去吧。”林有德轻轻摸了摸莉迪亚的脑袋。

    “啵一个。”莉迪亚说着转到林有德面前，踮起脚尖露出侧脸。

    林有德直接抓住她下巴，把她脸拧正吻在嘴唇上。

    吻完以后莉迪亚的脸红扑扑的，她把脚尖踮得更高似乎想要追上正在离开的林有德的双唇，却被林有德按住肩膀。

    “走吧，我这里还有正事要做。”说着林有德把她原地转了九十度，正面对准门口，然后轻轻拍了她臀部一下。

    莉迪亚一路走到门边，拉开门的同时撅着嘴巴回头看了林有德一眼，那模样真是风情万种。

    红发女孩离开后，林有德再次把注意力转向地图，这时候他猛然发现年轻参谋们都一副魂不守舍的模样。

    “你们小心。”林有德轻咳一声之后说，“她可是随便就能把你们下面的小兄弟给捏断的存在。”

    年轻参谋们面面相觑，林有德又咳嗽一声后，他们赶忙把注意力都转回到手头的工作上。

    这时候又一名电报员从侧门进入房间，径直来到林有德面前立正敬礼。

    “报告，B集团军群司令部来电：今夜无人入睡。”

    这是一切进攻准备就绪的暗语。

    虽然林有德不觉得俄军有破译德军密电码的能力，不过考虑到另一个时空美英译码部门卓越的表现，林有德在重要情报的传递上还是十分的谨慎，不但大量使用暗语，密电码的更换频率也非常高。

    林有德对电报员点点头，随后转向身旁的值班参谋。

    “现在前线的状况？”

    “没有异常，长官。”

    林有德看了眼墙上的表，发现距离进攻开始时间还有十五分钟，于是他走近巨大的地图桌，盯着上面大量的部队标签。

    再过十五分钟B集团军群的军团炮兵就会开始火力准备，火力准备的时间将长达三个小时。

    攻击正面的俄军并没有值得炮击三个小时的坚固防御阵地，之所以火力准备时间这么长，完全是为了让俄国人有时间把战姬调动到前线来。

    只有这样，才能利用已经在前线展开的声波武器，尽可能的杀伤俄军的战姬，以减轻进攻对德军战姬的损耗。

    理想的状况下，俄军部署在一线的战姬部队应该在第一波交锋中被打残，这样德军战姬部队就不需要投入作战，跟着装甲部队推进就好了。

    不过，实际的战况能否如此理想，就不是林有德说了算了。

    林有德又看了眼墙上的挂钟，随后对身旁的值班参谋说：“向B集团军群司令部发报，‘秋季小提琴的呜咽，用单调的沉闷伤害我的心’。”

    “是，长官。”参谋向林有德敬礼，随后回头对早就待命的传令兵点了点头。R1148

###第581章 581 首秀###

    奥托?卡利伍兹坐在自己的战位上，怀抱一根75炮穿甲弹，紧张的听着透过厚实的装甲外壳传来的炮击声。

    “别紧张，你这样抱着炮弹我看到慎得慌，老担心你手酸了炮弹掉下来。”科舍尔瞥了奥托一眼，“不就是在没有战姬支援的情况下和敌人战姬对攻么，我们应该信任林先生提供的新武器。”

    奥托想了想，确实老抱着炮弹没什么意义，也不知道自己刚刚抱起炮弹的时候是怎么想的。他小心翼翼的放下炮弹，随后对科舍尔说：“那些新武器不是只能迟滞战姬的行动么？”

    “能迟滞就已经够了。”科舍尔耸耸肩，“俄军的大块头全速移动我都有信心打中，迟滞之后我有把握百发百中。”

    在临战前吹牛是普遍现象，不过奥托知道科舍尔确实有本事打中移动中的战姬，他在之前就打中过一次，可惜穿甲弹没能击穿俄军战姬那带着魔导符文的厚重装甲。

    “我现在就担心俄军直接被这炮火炸稀烂了，”前面的林克说，“就算是战姬，大概也抵挡不了203以上的重炮的直接命中吧？”

    “也许俄国人可以，不过间接射击被重炮直接命中那是有多倒霉啊。”科舍尔说着笑了起来。

    这时候一直把上半身探出炮塔外面的中士的声音插进对话：“好了，做好准备，炮击就要结束了。”

    这简单的一句话，让聊天的车组众人全都停了下来。

    奥托又想去抱炮弹了，他终于发现自己刚刚为什么会抱起炮弹，因为作为装填手，如果他不抱炮弹的话根本什么事情都没有，只能两手空空的坐在位置上，这让他十分的不淡定。

    这时候隆隆的炮声已经听不到了，只有战车发动机的声音还回响在奥托的耳边。

    终于，中士的口令下达了：“林克，前进！”

    驾驶员林克立刻向前推动操纵杆，战车的引擎怒吼起来，将几十吨的钢铁巨兽向前推去。

    “前进，直接开过灌木丛。”

    德军的进攻出发点都经过仔细选择，大多都有灌木丛之类的东西作为进攻掩护，要么就和俄军阵地之间不存在直接视线。

    “你说新武器已经开始运转了么？”科舍尔问中士。

    “谁知道。”中士摇摇头，“等我们正面遇上俄军战姬就会清楚了。”

    “如果我们刚好出了新武器的作用范围怎么办？”

    “我得到的命令是硬抗，试着用战车本身的战斗力来对抗。不过，按我的猜测，就连那些工程师和科学家也说不准新武器的最远作用范围，来向我们说明的技师只是照着手册上的东西念了一遍。随后他跟我们解释说，当这种武器不定向发送的时候，能影响周围半径八百米的距离，定向发送的时候可以影响到四千米，他还说实际上武器发出的什么波是会一直传播下去，只是强度不断减弱而已，频率并没有变，所以依然能影响通过路径上的所有魔导装置，只是影响的程度不断变小。”

    “好吧。”科舍尔摇摇头，“我已经被你这一轮说明搞晕了，中士。总之我们看到俄国战姬就开火，这样就对了是吧？”

    “对。”中士顿了顿，随后说，“就是现在了，科舍尔。”

    “什么？”科舍尔赶忙把眼睛贴上火炮的炮长瞄准镜，“我看不到敌人战姬在哪儿，我该向哪边转炮塔？”

    “别紧张，中士逗你玩呢。”同样把脑袋伸出舱外驾驶战车的林克笑道，“看到战姬的瞬间，中士肯定不可能这么淡定，他一定会像杀猪一样嚎叫，恨不得把脚直接蹬你背上催你转炮塔。”

    林克的话让他旁边的车体机枪射手兼无线电员大笑起来。

    就在这个刹那，中士用杀猪一样的声音嚎叫道：“敌方战姬！两点钟方向！”

    “我再不会上当了！”科舍尔大声喊，但同时林克和无线电员都咒骂着缩回脑袋关上舱盖，于是科舍尔在中士的脚踢到他背的同时，踩下了踏板转动炮塔。

    “急停射击！”

    中士口令下达的刹那，战车猛的抖动一下，急停的惯性让奥托的身体向前顶去，还好他在脑袋碰上前方的铁杆子之前稳住了身形。

    “我抓到你了！”科舍尔一边大喊，一边继续操纵炮塔，作为一个老练的炮手，他能够让火炮在炮塔转动的同时进行俯仰动作，奥托也接受过炮手射击训练，他知道这有多难。

    “射击时机你自由掌握！”

    几乎就在中士下令的同时，科舍尔按下了发射的电钮。

    整辆战车都因为后坐力而抖动起来。

    “砰！首发命中！”科舍尔兴奋的大叫，“奥托给我穿甲弹！”

    就在科舍尔下达选择弹种的指令的同时，奥托已经把手伸向正确的弹种，仅仅数秒钟后，他就把炮弹填进了炮膛，关上炮闩。

    奥托拍了下科舍尔的肩膀。

    一直在转动炮塔的科舍尔立刻按下了激发电钮。

    第二次抖动之后，中士的声音传来：“倒车，不要和战姬接近战，换用无线电近炸引信的高爆弹！”

    奥托本来已经抱起一发穿甲弹了，听到这个指令立刻放下穿甲弹，转身去拿放在后方弹药架上的无线电近炸引信弹。

    装填完毕的时候时间已经过去了十多秒，科舍尔已经急得快要在座位上燃烧起来了：“快啊奥托！快啊！”

    科舍尔几乎在奥托拍下他肩膀的同时开炮，这时候奥托听见有爆炸声传来。

    “干，她们干掉了穆勒的车。”中士的声音透着紧张感，“继续装填近炸引信弹，这玩意似乎生效了！”

    “不，我能打中它！它的动作比之前要慢，新武器生效了！给我穿甲弹！”

    奥托下意识的就听从了科舍尔的指示——其实重点是穿甲弹放在比较趁手容易拿到的地方。

    第三次射击后科舍尔高呼：“我打中它了！它的肩膀被我打飞了！”

    “很好，继续！继续打中它，科舍尔！”中士的声音从耳机里传来的同时，奥托把另一枚穿甲弹塞进弹膛。

    这一次科舍尔的欢呼声音更大：“我打倒它了！我打中了它的下盘！砰！”

    “很好，改换目标科舍尔，正前方！有人机体正冲我们来！”

    奥托填弹的同时，科舍尔操纵炮塔旋转，一度消失在奥托眼前的林克的座椅又出现在奥托的视野里。

    科舍尔开火了，但这一次他没有欢呼，只是高声催促奥托装填。

    科舍尔又连续射击了几次，随后他大喊：“妈的，换近炸引信高爆弹！”

    奥托迅速完成了装填，这时候他内心开始浮现出不详的预感，看来这次的目标是个经验丰富的战姬——也许是这支战姬队的队长……

    “稳住！”中士的声音再次在内线中响起，“查理呼叫沃尔特，我们正前方的目标是个棘手的家伙，请求集火射击！”

    “查理”是奥托他们车组的无线电呼号，“沃尔特”则是排长的指挥车。

    在中士和排长通讯的同时，科舍尔再次开炮。

    “很好很好，”中士的声音再次通过车内有线通讯传来，“这一炮打得很好，继续用近炸引信攻击她！排长正在安排集火，继续开炮！林克，停止倒车！我们快倒进灌木林里了！”

    就在这时候，一种可怕的声音穿透耳机砸进奥托的耳朵。

    不知道谁大喊：“该死我们中弹了！”

    “冷静！”中士的声音听起来有些声嘶力竭，“是一发跳弹！奥托检查车内状况！”

    因为只有奥托一个人是不用向外看的，所以这时候看看是车内是否有明火或者什么地方漏油就是奥托的职责。

    他立刻环顾整个车厢，没看到任何值得注意的地方。

    “车内无异常！”奥托高声叫道，贴着喉咙的传声片把他的声音灌入车内通讯。

    这时候科舍尔又发射了一次。

    “好，现在友军的炮击来了，就是这样，用冲击波震死她！”中士的声音听起来有些兴奋，“就是这样！我靠！”

    中士咒骂的同时，科舍尔大喊：“她起跳了！”

    “用机炮奥托！”中士的命令在耳机里响起，奥托立刻冲向控制车顶机炮的装置。

    就在这时候，战车剧烈的摇晃起来。

    奥托听见有大块的硬物打在战车装甲上的声音，他估计是战姬的魔导装甲着陆掀起的泥土块儿。

    “她在我们左边，炮塔左……”中士的话还没说完，就被什么东西直接拽出了炮塔。

    “靠！”奥托抬头看着还敞开的炮塔顶盖，被扯断的通讯用电线在他视野里左右晃动，他整个人僵在那里，不敢去想被抓出去的中士发生了什么事——实际上中士的哀嚎已经充分说明了一切。

    说时迟那时快，战车开始向右侧倾斜，看起来是被什么人抓住左侧掀了起来。

    奥托下意识的想要往炮塔顶部的开口爬，却被科舍尔一把抓住：“你傻了么，她要是想把我们翻过来，那你从上面出去就直接被压死了。走底部出口！”

    说话间林克和电报员已经灵活的从底部出口爬了出去。

    奥托立刻行动起来，这时候战车已经变成了竖起来的姿态，但身形小巧的奥托灵活的钻出炮塔进入车体前方的空间，然后钻过了已经开启的底部舱门。

    他直接落在魔导装甲的脚下。

    “哦老天。”他看着正试图用竖起来的战车做盾牌的巨人，小声嘀咕了一句。R1148

###第582章 582 战斗结束后###

    “哦老天。”

    话音未落，凌空爆炸的近炸引信榴弹产生的冲击波，就把奥托整个人拍向地面。

    幸好这些榴弹为了保证对战姬有足够的压制力，预制弹片都做得比较大，对无防护软目标——也就是一般步兵——的杀伤效率不高。

    在连续的爆炸声中，奥托被死死的压在地上，冲击波几乎把他的五脏六腑都给挤压出来了。好不容易这一轮炮击着弹结束，奥托刚想从地上爬起来，俄军战姬就开始还击了，炮声中，一发七十五毫米炮的弹壳就落在离奥托脑袋不远的地方。

    虽然只是从两米左右的高度掉落，但奥托立刻意识到被这玩意砸到自己至少混个颅外伤。于是他拼命向远离俄军战姬的方向滚去，俄军战姬连续射击中从枪管中抛出的弹壳接二连三的砸在奥托刚刚躺的地方。

    紧接着，又一波近炸引信榴弹袭来，奥托在爆炸声中直接滚进了一个弹坑隐蔽起来。

    这时候他才发现科舍尔也在弹坑里。

    “其他人呢？”奥托问。

    科舍尔耸了耸肩：“没看见，也许藏在别的弹坑里了。”

    奥托撇了撇嘴，他翻了个身，趴在弹坑的边缘，悄悄探出头观察情况。

    “我看见三米远的地方有个弹药箱，看起来像是装铁拳的。”奥托对科舍尔说，“也许我们可以拿上铁拳给那家伙背后来一下。”

    “我同意，看起来她已经很疲惫了，可能没办法抵挡从近距离射来的铁拳。”

    刚好这时候，新一轮的着弹已经结束了，于是奥托回头看了眼科舍尔，然后纵身跃出弹坑。科舍尔也紧随其后，两人一路冲到弹药箱旁边，一左一右抬起弹药箱，就滚进另一个弹坑里。进入弹坑后科舍尔立刻踹开弹药箱的固定栓，打开箱子从里面取出铁拳火箭筒，扔给奥托一根之后自己拿起另一根。

    这时候刚好第三轮着弹开始，两人趁着这个机会一起从弹坑边缘探出身体，将铁拳对准了采取防御姿势的俄军魔导装甲的背面。

    两道火龙就这样在近炸引信弹的爆炸光芒掩护下冲向俄军魔导装甲背后，打出了在晨光中相当耀眼的火花，紧接着大量还带着蓝色光芒的魔导润滑剂就从魔导装甲背部机构上喷射而出。

    俄军魔导装甲猛的转过身，将安装了机枪的手臂对准弹坑的方向，就在这个刹那，一枚穿甲弹从侧面击中了她。

    身形庞大的俄制装甲向炮弹来袭的反向跌倒，整块式的肩甲被炮弹的冲击力掀起，飞出老远，肩甲下面的机械结构被打得支离破碎。

    奥托看见炮弹还击穿了魔导装甲主体的侧装甲，然后卡在了侧装甲上。

    “那战姬可能还活着。”他这样对科舍尔说道，同时扑向弹药箱，从箱子里拿了一根新的铁拳向挣扎着想要站起来的俄军装甲跑去，然后在极近距离对准装甲的肩部关节来了一发。

    装甲整个向后倒去，仰面朝上。保护驾驶舱的主装甲板向上开启，接着端着莫辛纳甘步枪的战姬跌跌撞撞的爬出了驾驶舱。

    奥托扔掉铁拳的一次性支架，拔出手枪对准战姬大喝：“把枪放下，投降吧！”

    俄国妹子直接举枪作为回应。

    奥托一咬牙，连续扣动扳机。

    俄军战姬向后倒下，摔进已经没了生气的魔导装甲的驾驶舱里。

    奥托大口大口的喘气，他这才发现自己的汗水已经湿透了额前的刘海——明明这已经是十月寒冬了，自己竟然还出了这么多汗！

    这时候，奥托才有余裕观察战场的状况，他发现剩下的俄军战姬正在试着退却，于是被剩下的战车部队用排炮狠揍。

    偌大的平原上满是倒地的魔导装甲和被摧毁的战车，奥托一时竟然很难估算哪一方损失得更惨重一些。

    就场面上来讲，似乎战车部队在刚刚的交锋中和俄军战姬打成了平手，常规部队终于能和战姬分庭抗礼了。

    这时候，幸存下来的战车在指挥车的统一调度下开始进攻，追击撤退的俄军战姬，一辆辆喷着黑烟的钢铁巨兽从奥托身边开过，炮塔上探出脑袋的车长们全都对奥托投来复杂的目光。同一排的一名车长在经过的时候大声问奥托：“你们车长呢？”

    “我不知道。”奥托用只有自己能听到的声音说，他回头看了眼科舍尔，这才开始寻找车组同袍的下落。

    林克运气很好，奥托和科舍尔在倒地的俄军装甲旁边找到他，看起来他被炮弹震晕了，鼻孔还流了点血，不过呼吸说正常的。奥托和科舍尔把林克送上担架后没多久，他们在另一个弹坑里找到了大腿被踩断，已经失血而亡的电报员。

    中士的尸体则仿佛消失了一般，不见踪影。

    这时候一辆吉普车开过来，车上的人对奥托他们高喊：“旅部命令失去战车的装甲兵就地打扫战场，然后向装甲重编营报道。”

    “明白。”奥托向吉普车敬了个礼，然后目送吉普车离开。

    这时候科舍尔捅了捅他的腰，然后指着倒地的魔导装甲那开启的舱门。

    “你击毙她的，她的尸体你负责收。”科舍尔顿了顿，随后对奥托咧嘴一笑，“你要是想趁热来一发，只要你进入魔导装甲里面去干，我会帮你挡住想要用魔导装甲玩攀岩的家伙的。”

    奥托擂了科舍尔一拳，随后向着倒地的魔导装甲走去。

    奥托爬上了魔导装甲，向着驾驶舱里面看去，结果被扑面而来的臭味和骚味弄得皱起眉头。他听说过女人在死后容易因为括约肌失控而失禁，但没想到战姬也会这样。

    奥托摘下装甲兵的软帽捂住鼻子，看着倒在驾驶舱里的姑娘。她穿着俄军制式的战姬军装，身上可以明显看到奥托的手枪留下的弹洞，红色的鲜血浸透了她身后的各种元件，她的大腿在身体翻倒进驾驶舱的时候挂住了驾驶舱边缘，所以此时呈岔开的状态，可以看见俄式筒裙内有难看的褐黄色。那侵袭着奥托鼻腔的味道也是从筒裙中来。

    “说到底，也是个女孩子而已。”奥托小声嘀咕了一句。

    这时候科舍尔的声音从背后传来：“你干什么呢？赶快把她搬下来埋了，我坑都挖了四分之一了。”

    “这就来。”说着奥托小心翼翼的抓着俄军战姬的脚踝，把她拖出驾驶舱。

    “哦天呐，不是我故意不敬，不过这味道真够受的。”科舍尔皱着眉头，“早知道我就先把坑挖好再让你把她弄出来了。”

    奥托没回答，默不作声的开始挖掘坟坑的作业。

    几十分钟后，奥托和科舍尔把附近的死人都埋掉了，接着两人一起靠在被竖起来当盾牌的战车上休息。

    “来点这个。”科舍尔不知道从那里摸出来一个包装袋，打开从里面取出红色的棒状物递给奥托，“据说这叫辣条，是中国人最喜欢的零食，而且据说，这零食能取代香烟，起到振奋精神啊压惊啊之类的作用。”

    “是吗？”奥托将信将疑的接过辣条，他决定吃一根压压惊。

    “至少我们车组活下来三个。”科舍尔吊着辣条，用混合着感伤和庆幸的口吻说道，“战斗减员的比例是……我去，超过百分之三十了，我们竟然没有溃散真是太厉害了。”

    奥托闻言咧嘴笑起来。

    “别这样，”他对科舍尔说，“这样对逝者们不好。”

    “我可是虔诚的泛人类主义信徒，死后世界之类的东西我才不关心呢。”科舍尔不以为意的说完，又加了一句，“不过你说得对，至少为了我们那值得尊敬的头儿，今天剩下的时间我们也得严肃的度过。”

    话音刚落，一声巨响就吓得两个人都缩了下脖子，两人一起向巨响传来的方向看去，发现是战斗工兵在爆破外部毁伤并不大的俄军魔导装甲——这是害怕它突然动起来，毕竟机体本身没有受到伤害但驾驶者被累晕了的事情在战姬作战中相当常见。

    两人就这样倚靠在战车那竖起来的地盘上，看着工兵们忙碌来忙碌去，将刚刚爆破的魔导装甲的碎片一片片移开，然后从驾驶室里“挖”出遍体鳞伤的战姬。

    “真可惜啊，”科舍尔双手叉腰感叹道，“明明都是那么漂亮的姑娘，这种时候竟然不去恋爱，反而要奔赴战场，太可怜了。”

    奥托正想答话，机械的轰鸣让他扭头望向另一边。

    原来是营部的装甲抢修连到位了。

    修理兵们立刻着手将奥托车组乘坐的战车翻转过来，在起重机的帮助下，众人没费什么力气就完成了这一步。

    随货修理兵们钻进战车，开始检查内部。

    片刻之后抢修连的连长对奥托说：“你们的战车……怎么说呢，大部分的损伤看起来都是敌方战姬拿它当护盾时造成的。”

    “你的意思是，这车抢修一下还能开上前线打仗？”奥托有些喜出望外的问。

    抢修连连长摇了摇头，直接给奥托淋了一盆冷水：“我可没这么说。不过，这车的底盘确实没什么事，只要换个炮塔，再刷上一层漆，就能开上战场当新车开呢。”

    说着抢修连连长环顾整个战场，随后指着距离他们不远处的一辆战车残骸说：“那辆车的炮塔看起来还挺完好无损的，我们会检查一下，然后把它移动到你们车的车体上。整个作业大概需要十二小时才能完成，所以我建议你们现在最好去休息。”R1148

###第583章 583 滚动进攻###

    林有德一个上午都在地图室看参谋们把那些部队标志推来推去。

    代表俄军的蓝色标志组成的稀疏阵线已经被红色标志组成的攻击箭头打得千疮百孔，现在两军的分界线处于犬牙交错的状态，红色和蓝色纠缠在一起，并且蓝色的标志在被不断的取下——那说明那里的俄军已经被击溃或者消灭。

    林有德看着这一切，又不由自主的有种自己正在玩钢铁雄心之类的地图染色游戏的感觉了。从现在的状况看，进攻作战进行得相当的顺利，林有德的装甲集群正在从各个突破点向纵深穿插。

    现在俄军布置在前线的部队尚且可以组织起抵抗，但随着装甲部队的深入，俄军的指挥通讯和供应系统都会被瘫痪，前方部队互相之间的联系会被切断。

    在林有德穿越前很熟悉的那些战略游戏里，穿插带来的作用一般会以“组织度下降”的形式来表现出来，组织度降到零的部队往往不会被消灭，而是会自动溃退到最近的地图区块去休整恢复。但现在，林有德面对的不是游戏，而是实实在在的战争，这种“组织度的下降”以更加复杂的形式呈现在他面前。

    第一线的俄军已经被切割成无数互不相连的部分，完全无法互相支援，弹药也得不到补给，伤员也得不到有效的救治，他们当中很多部队会很快失去作战意志开始溃退，另一部分则会继续战斗，直到弹药用得差不多为止，而最坚定的部队则会一直坚持，直到被真正消灭。

    被分割包围仍然能作战的部队是存在的，只要士气够高，军官又有足够的主动性，这些部队完全可以发挥出和被切割包围之前几乎一样的战斗力。比如另一个时空某支以土气著称的军队打的衡宝战役。

    这场战役之所以会发生，是因为土鳖军在战略穿插的时候，有一个师突进过猛，而且强行军过程中关闭了电台。土鳖军实在太土了，除了师部电台之外没有其他任何无线电手段，所以鳖军各级指挥机关都联络不到这个师，结果导致鳖军总前指下达的停止前进的命令根本没有被这个师接收到。

    于是这个师像个孤胆英雄一样前出，孤军深入敌军腹地。

    接着有小诸葛之称的果军领导人果断调来了自己的嫡系主力，有钢七军之称的第七军，准备吃掉这个孤单前出的鳖军师。钢七军不负众望，非常迅猛的对刚刚停止前进的鳖军部队完成了分割包围。

    可大大出乎小诸葛预料的是，被分割包围的鳖军就地组成了大小不一的战斗群，直接团结在各种基层干部周围继续战斗，不但成功抵挡住了钢七军的攻击，粉碎了他们把被切割包围的鳖军逐个歼灭的企图。而且这些临时组成的战斗群竟然还能发动反击和夜间突击，甚至摸掉了第七军的团级指挥机关。

    最后战役的结果是想要吃掉鳖军师的钢七军反而被蜂拥而来的鳖军部队包围，战役以鳖军取胜告终。

    这样的事情之所以能发生，主要原因就是鳖军士气高昂，战士作战意志坚决，基层指战员水平也十分的高超，即使和上级指挥机关失去了联络也能准确判明状况率领身边的战士继续作战。

    毕竟当时的鳖军不间断的打了十二年仗，指战员和基层战斗骨干都是百战精兵，而他们的对手已经是强弩之末，根本没得比。

    后来鳖军在某半岛上遭遇美利坚合众国的美国大兵，才终于感受到棋逢对手的感觉。

    如果俄军都像这个被包围的鳖军师这样，那林有德估计就要头疼了，不过现在的俄军部队肯定没有这样的战斗意志和技战术水平，也许少数近卫军部队可能会一直负隅顽抗，但大部分俄军会在发现自己已经被孤立和包围之后迅速失去战斗**和能力。

    那些一直负隅顽抗的部队，会遭到后续部队的重点照顾，被优势兵力和火力逐个歼灭。而在大多数地段，波状攻势的第二波部队会源源不断的从前锋打开的缺口涌入敌人的控制区。

    这些部队组成的攻击箭头会持续不断的向纵身发展，一直推进到他们因为自身的状况无法继续推进位置。

    俄军不会有后撤重整防线的机会，由装甲兵和装甲猎兵（也就是摩托化步兵）组成的洪流会把俄军所有试图组织第二道防线的企图都消灭。这就是林有德的滚动进攻理论的精髓，相比较于装甲部队数量稀少并且全军摩托化程度不高时他照搬过来的闪电战理论，现在这种滚动进攻，更能发挥在短短一年多时间中已经全面摩托化的德军的优势。

    在西线对付英军的时候，林有德还不确定这种战法会不会凑效，所以只是有限度的试用，目的更多的在于验证战法理论。为了保证西线的战事不会因为新理论不管用而变得糟糕，林有德从法国取道阿登林地发动的进攻依然是按照装甲突击理论来组织。

    现在林有德完全弃置了装甲突击理论，让整个B集团军群在宽达一百五十公里的战役正面上发动了规模空前的滚动攻势，超过八十万部队组成的攻击波正隆隆的杀向俄国乌克兰第二方面军。

    林有德有些遗憾，自己没有办法亲眼看到自己的装甲集群隆隆向前的场面，如果是即时战略游戏，这时候肯定会有过场动画什么的，但现在林有德只能面对着地图，看着参谋们不断的调整一个个兵牌标志。

    说实话，这稍微有些无聊。

    但现在林有德又不好离开地图室，这么重要的攻势，他必须做出一种自己十分关心的姿态。他站在这里也就只有做姿态这一个用途了，波茨坦的参谋部没有指挥前线部队的职能，它只是一个军事情报汇总机关，主要的任务就是让林有德准确的掌握战场的事态。

    这次滚动进攻的最高指挥官是在克拉科夫的曼施坦因，前线指挥则是已经跟随部队开始向前运动的海因茨。

    就在林有德内心的无聊开始发酵的当儿，地图室的门开了。

    妮娅把脑袋探进地图室，看了林有德一眼，用嘴型对他说：“我能进来吗？”

    林有德大概猜到妮娅说的什么，就点点头，于是妮娅蹑手蹑脚的打开门，走进地图室，一溜烟跑到林有德身旁。

    “进攻进行得顺利吗？”妮娅小声问。

    “很顺利，你看，我们已经把俄国人的阵线打成了筛子，第二波次的进攻部队已经出发向突破点运动了，这种时候俄国人就算想要组织反击把突破口堵上，也不知道该堵哪个口。”

    “老爸我有一点不懂，你总说我们的部队穿插之后会切断敌人之间的互相联系，可反过来讲，我们的穿插部队不也处在被敌人分割开来的状态么？”

    “没错，确实如此，不过我军的穿插部队事先就知道自己会遇到这种状况，也知道该干什么，就算指战员是个庸才，也不会陷入不知道该做什么的境地。”林有德伸手摸着女儿的脑袋，“这就是进攻方的优势所在，我们的基层部队比防守方要清楚战场的整体局面，知道正在发生什么。而防御方占据了地利的优势，但他们的指战员想要判明情况的话，就不得不面对错综复杂的状况，难度要比进攻方高很多。”

    “可我怎么觉得，这所谓的优势是因为我们有比俄军更好的通联能力呢？”

    “这也是原因之一。”林有德的手摸了摸妮娅头顶的角，“通联能力能够让那些被孤立的部队也和上级指挥机关保持联络，能够有效的避免这些部队溃散。战场上最可怕的就是孤独，不管是个人，还是部队。一旦知道友军还在作战，友军还没有遗忘自己，那么部队的凝聚力或多或少都会得到一定的提升。”

    林有德顿了顿，继续说道：“在越大的战场上通联能力就越重要，像我们现在突破的这些装甲部队和摩托化步兵，因为装甲车辆上都有无线电，所以通联能力比传统的军队要强得多，所以他们可以更加独立的作战，当他们需要火力支援的时候就用无线电呼叫空军或者远程炮兵，当他们需要补给的时候就能用无线电获知补给站的位置，或者原地驻防呼叫运输队来输送补给。这些都是我军相比俄军——甚至相比所有传统军队不同的地方，所以我军才能执行这种滚动进攻作战。

    “俄军就滚动不起来，他们的攻击战法和我们相比，虽然思路类似，但本质上是分属于两个次元的战法，我们的滚动进攻破坏力比他们从布鲁西诺夫那里传承的那一套要强力多了。”

    “听起来，改变战争的不是老爸你的思想，而是技术进步啊。”

    “没错。战术永远要和装备水平相适应，科技才是战斗力的保证。”林有德说着低头对女儿露出微笑。R1148

###第584章 584 有个传说开始了###

    在林有德给女儿上军事课的同时，钢铁姬正阴沉着脸看着她的将军们。

    “你们说林有德会在十月中旬进攻，可现在看看日历，然后告诉我，现在是十月几号？”

    将军们面面相觑，不说话。

    “然后现在，你们竟然还不能确定林有德的作战目标！”

    钢铁姬还想继续说，这时候娜塔莉娅开口道：“阁下，我想林有德的作战目标无非两种可能，一是包抄正在围攻华沙的我军部队，再就是粉碎乌克兰第二方面军，让我军的侧翼暴露出来，以便牵制我军，减轻华沙正面的压力。”

    “那么你觉得这哪个才是他真正的目标呢？”钢铁姬问。

    “现在我只能告诉你我个人的猜想，我认为，林有德是想击溃乌克兰第二方面军。”娜塔莉娅扭头看着钢铁姬，“他去年在西线对英军使用的滚动进攻战法很适合做这件事，而他之前使用的装甲突击战法则比较适合包抄围攻华沙的我军。依我对林有德的了解，他在西线的滚动进攻只是在试水，现在他大概想要在更大的战场上验证自己的新战法。”

    钢铁姬轻轻点了点头。

    娜塔莉娅站起来，继续阐述自己的想法：“现在，我们对前线的状况可以说一无所知，林有德干扰了我们的无线电通讯，而我们的有线通讯现在只有到军一级的还畅通，再往下的电话线就都被切断了。空中侦查也被彻底封锁，我们根本不知道前线到底打成什么样。我们只知道，今天早上德军对我军阵线进行了两个多小时的火力准备，在火力准备的过程中我军将所有一线战姬部队调动到遭到火力准备的防区，然后我们和大多数战姬部队失去了联络。”

    这时候铁木辛哥补充道：“失去联络的时候，我们可以确定她们正在和敌人交战。”

    “是的，谢谢，元帅。”娜塔莉娅对铁木辛哥点点头，继续说，“我想这些战姬部队已经被消灭的可能性很大。到现在为止，我们和几乎所有第一线部队的联络都被切断，整个防线简直就像被蒸发了一样。但是，没有情报本身，也是一种情报。如果林有德发动的是一次滚动进攻，那么现在这种状况就可以理解了。”

    “嗯，有道理，那么我们该如何反制林有德的进攻呢？”

    “目前来说，抵抗的任务还是交给乌克兰第二方面军指挥部比较好，毕竟他们比我们对前线的状况要更清楚一些。而我们要做的是，在乌克兰第二方面军的防区后方调集军队，组建一个预备突击集群，在德军的进攻差不多结束的时候发动大规模的反击。”

    “难道我们不应该直接调兵支援乌克兰第二方面军吗？”在座的将军们当中有人问。

    娜塔莉娅不记得这声音，她扫了一眼将军们，发现发言的将军长了一张她印象不是很深的脸。她并没有花时间去回想这是谁，而是直接回答他的问题：“不，将军。德军的突进速度是很快的，我们恐怕来不及把部队调拨给乌克兰第二方面军，这些部队不会有足够的时间来展开的。就算仓促的完成了展开，可能也没时间构筑防御阵地。就算有时间构筑防御阵地，他们两翼也不会得到足够的掩护。它们可能可以挡住德军一部分部队的攻击，但其他德军会从它的两翼穿过，向它们后方穿插卷击，很快这些新调来的部队就会发现自己陷入了包围之中，进而重蹈第二方面军其他部队的覆辙。

    “而我们在第二方面军后方集结部队的话，就能形成一个较为完整的防线来挡住德军，甚至在德军人困马乏的当儿发动反击，一举夺回失去的地区。”

    将军们面面相觑，然后铁木辛哥说：“也就是说，乌克兰第二方面军被我们放弃了？”

    “我们没有放弃任何人。”娜塔莉娅强调道，“我们只是让乌克兰第二方面军完成他们应当完成的使命而已。只要他们能够挡住德军的攻势，原本集结在他们后方的部队就会前进，并且加入到抵抗德军的行列中去。”

    娜塔莉娅说完，钢铁姬就立刻接口道：“就按娜塔莉娅说的办，立刻开始改定原先的运输计划，将总预备方面军向乌克兰和波兰边境输送。”

    **

    进攻日当晚11点，德军D3突破口。

    奥托被人从睡梦中叫醒，睁眼一看是科舍尔。

    “怎么了？”奥托搓了搓惺忪的睡眼，用还带着明显睡意的声音问道。

    “修理部队完成了战车的修理，他们给我们换了个炮塔。”

    “那又怎样？”

    “他们的无线电听到附近有步兵需要战车支援，就在离我们十几公里的地方。好像是一队迷路的俄军占领了一个村庄，阻断了我们后续部队的前进。”

    奥托打了个呵欠之后说：“可我们只剩下三个人了，要开动战车投入作战，至少需要四个乘员。”

    奥托刚说完，科舍尔就站起身，对附近围着篝火堆吃东西打牌的装甲兵们说：“嘿各位，我们这里有辆刚修好的战车，我们需要两个人，然后开着战车去支援附近的步兵，谁来？”

    装甲兵们面面相觑，紧接着好几个人同时站了起来。

    “哦不，太多了，就你们俩吧。”科舍尔随便指了两人，接着他转身对奥托说，“你看，现在我们不但够四个人了，还多出一人。”

    林有德的装甲兵操典规定战车车组每个人都要熟悉其他战位的作战技能，所以装甲兵基本都是全能的，驾驶员能打炮无线电员能开战车，这样战时就能很方便的把战损的车组拼在一起形成新的车组，加上抢修部队修好的坦克，一个具有战斗力的作战单元就形成了。

    奥托耸了耸肩，和走过来的两人握了握手：“奥托，奥托?卡利伍兹。”

    “我是米勒，他们一般叫我厨子。”

    “尤里安，还没有绰号。”

    两个人和奥托握手之后，科舍尔伸出手：“科舍尔，炮手。你们俩的车怎么了？”

    “我和他是一辆车的，我是装填手，他是驾驶员。我们挨了一发107，是榴弹，爆炸冲击波直接震死了车体右侧坐着的人，我们俩坐在左侧，幸存了下来。”厨子撇了撇嘴，“冲击波把装甲内侧的什么东西给震下来了，那东西像炮弹一样插进炮手身体，血喷了我一脸。”

    “真遗憾，我为你们的车组感到伤心。”奥托说完拍了拍厨子的肩膀，扭头看着科舍尔说，“现在我们有两个装填手了，所以你去当车长，我来开炮……”

    “我射击可是拿了A+，”科舍尔打断了奥托的话，“你拿的什么成绩哈？小矮子？竟然想抢我的炮手宝座，不行，你乖乖去当车长，把脑袋探出战车给人当靶子打去。”

    “拜托，按照军衔……”

    “你亲手击毙了一个战姬，你马上军衔就比我高了。”科舍尔再次打断了奥托的话，“而且是你说要去拿火箭筒打那个该死的战姬的，如果没有你我就只会趴在弹坑里等到战斗结束。该死，你这货就是个当车长的料子，滚去车长的位置带上那个滑稽的无线电大耳机，就这么定了。”

    **

    “你们准备好出发了？”维修部队的指挥官看着正往车上爬的装甲兵们。

    “呃，是的。”要最后登车的奥托点点头。

    “你是车长？”

    “呃，”奥托回头看了眼已经爬到炮塔顶上的科舍尔，后者对他点了点头，“是的，我是车长。”

    “好吧，看地图。我们联系上的步兵部队在这里，距离我们有十七公里，目前我军的装甲部队差不多都突破到前面去了，后面的装甲部队大概要凌晨三点才能抵达我们这里，而且你知道的，进攻战中，他们的抵达时间一般会比计划时间要晚。总之现在能立刻往那边赶的装甲部队几乎没有，除了你们。当然我不知道只有一辆战车的装甲部队算不算装甲部队。”

    “当然算，中尉。”

    奥托的话让中尉笑起来，他关掉手电筒，拍了拍奥托的肩膀。

    “我们本来想要把另外一辆车抢修好让你们组个双车队，但是你知道……”

    “我知道，战争时期嘛，现实总是比计划要慢一步。”

    中尉又咧嘴笑了笑。

    “好了，你们走吧，记住，最迟到明天白天，第二梯队的装甲部队就会上来了，如果情况不太好，就等明天，不要硬来。白天空军也能给我们提供近接支援，没必要冒险的，孩子。”

    奥托点点头。

    中尉向他敬礼，他赶忙回礼，然后转身麻利的爬上战车。

    刚钻进炮塔，他习惯性的往左侧装填手的位置钻，却被人一把顶住屁股：“嘿，这边有人了。”

    “抱歉。”奥托稍微有些脸红，他这才想起来自己的位置现在在这里，战车中最高的座位，可以轻松的把脑袋探出车外的“宝座”。

    奥托刚戴上耳机，耳机里就传来林克的声音：“小不点一下子变成BOSS啦，升官够快啊。”

    “那我和你换换？”

    “不，我还是喜欢战斗的时候可以把脑袋缩进来的战斗岗位。”

    奥托笑了笑，随即下令道：“发动战车，预热发动机。”

    “早就预热好了，工程师们修好战车之后就帮忙把这一步做了。”

    “那我们就出发吧，沿着公路前进。”

    林克的回应传来的同时，战车的发动机怒吼着，喷出滚滚浓烟，车体开始缓缓向前移动起来。

    奥托半个身子露在炮塔外面，看着开始向后移动的一切。

    正在休憩的装甲兵们全都站了起来，向前进中的战车行注目礼，还有人高呼：“把他们打个落花流水！”

    奥托向同僚们竖起大拇指。

    接着他们穿过整个战车抢修场，开进波兰的夜色中。R1148

###第585章 585 重新加入WOW之后感觉还不错###

    十七公里的距离对战车来说并不算远，虽然道路泥泞，但二十多分钟后，奥托他们找到了呼唤增援的步兵部队。

    刚接近村庄，奥托他们的车就被几名步兵拦住了。

    “是来增援的装甲兵么？”一名中士扯着嗓子问。

    “是。”奥托的回答声，被重机枪的射击声压过了。他看了看声音传来的方向，看到那是一辆步战，一名士兵正在用炮塔顶部的13MM重机枪对村庄内部进行超越射击。

    “这样有用么？”奥托忍不住问步兵中士。

    “我也不确定，不过肯定能让那边的敌人睡不好觉。你往前面开，看到那个谷仓么，我们头儿在里面。”

    奥托点点头，用车内通讯下令道：“林克，往前方路边的谷仓去。”

    于是战车动起来，沿着公路前进。路过一辆停在路边的半履带车时，奥托看见履带车里的人正操纵架设在车上的120毫米重型迫击炮。

    “有重迫击炮半履带车，这最起码是个装甲猎兵营，”奥托小声嘀咕，“什么样的俄军能把一个有重装备的装甲猎兵营挡在这里啊……”

    “谁知道，俄国人总能在奇怪的时间和地点爆发出奇怪的战斗力。”耳机里传来的是厨子的声音，来的路上这短短二十几分钟，厨子已经和奥托他们混熟了，而尤里安却很腼腆，基本不说话。

    战车开到谷仓前，奥托留下一句“检查战车准备战斗”，就爬出战车向谷仓的大门走去。

    谷仓中一位中年大叔正对一名尉官交待着什么，奥托看不见他的军衔，但凭着感觉认定那就是这里的指挥官了。

    果然，在中尉离开后，大叔转身对奥托点了点头：“装甲兵可算来了，你们有几辆战车？”

    “一辆。”

    “一辆？靠，我要的是十辆！”

    “装甲部队全都到前面去了，就我们这辆还是刚刚抢修出来的。”奥托耸了耸肩，“如果您真的需要十辆战车，那您恐怕得等到明天天亮的时候了。”

    “该死，不能等那么久，我们后面辎重队马上就要上来了，必须在他们到之前把这股突然出现的俄军给赶走。”大叔转身来到手摇电灯旁边，对正在摇发电机的勤务兵大吼，“亮一点！”

    勤务兵赶忙加快摇动的速度。

    在提升了的灯光下，大叔指着地图对奥托说：“这个村庄正好在我军的前进道路上，本来村庄已经被清理过了，但是有一支俄军在我军两支部队通过的间隙占领了村庄，消灭了留守的一个排。我们到的时候他们还没来得及建立防御阵地，所以我们把村庄夺下来一半。但之后我们遇到了问题，敌人有战车。”

    “有战车？”

    “是的，我们确认了四个不同的战术编号，所以敌人至少有一个战车排。”说着大叔抽出一张便笺纸，在上面几笔就画出建议的村庄内部示意图，“这是教堂，这是村里有钱人的豪宅，我们给它的代号是‘大屋’，这里是村里的机械磨坊，带锅炉车间，是用大石头加米浆什么的建起来的，相当坚固，我们用120迫击炮炸了半天都没炸塌。另外两个坚固建筑也差不多。敌人在教堂里设置了一门122榴弹炮，俄国疯子直接用榴弹炮平射，炸翻了我们好几辆步战。而敌人的战车停在三个坚固建筑之间，这里，这里，还有这里，另外还有辆做机动，我猜。”

    “相当完备的防御火力呢。”奥托点点头，“俄国指挥官是个厉害的角色。”

    “不是厉害的角色也不可能带着部队在这种时候插到这里来了。”大叔一边说，一边用铅笔继续画，“我们占领了这几栋房子，本来还占领了这里，但在俄国人的榴弹炮的射界内，直接被一炮打垮了。这里有一些废墟可以掩护你们的行动。我们有足够的铁拳，步战也做好了准备，不过我们的步战没有足够的火力可以穿透敌人的正面装甲。”

    “我想亲自看一下地形。”奥托思考了几秒后对大叔说，“林先生制定的装甲兵操典中，一直都强调要亲自观察地形，准确掌握状况。”

    “既然是林先生强调的那就应该是对的。”大叔的口吻有些难以捉摸，“嘿，席勒，带这位去查看地形。”

    “是！这边请，长官。”

    “我还不是长官。”奥托指了指自己的下士领章。

    “好吧，下士。”

    叫席勒的士兵领着奥托离开了谷仓，摸黑往村庄内走去。虽然是夜间，但村庄内部还是不断传出交火的声音，机枪和其他自动武器的射击声总是突然响起，然后又突然安静下来，而120毫米迫击炮炮弹的爆炸声则非常规律，仿佛在给夜晚打节拍一般。

    席勒领着奥托爬上了一座水塔。

    “虽然是夜晚，但月光不错，该看到的地方都能看到。”他说了这样一句话，就靠在水塔的铁支柱上抽烟去了。

    奥托仔细观察村庄中的状况，确实就如席勒所言，月光不错，所以能看得比较清晰，加上村中燃烧的建筑提供的光，整个村庄中的地形一览无余。

    “我还是想接近了看一看。”奥托在仔细观察了有十分钟后，才对席勒说，“我们必须要把一切细节都弄清楚，比如我们在运动的时候会遇到多大的弹坑，敌人战车的视界有多大等等。”

    “好吧，反正我的命令是给你引路，你说去哪我们就去哪儿。”席勒一副懒洋洋的口吻，简直不像个德**人。

    大概一个小时后，确认完战场状况的奥托回到了谷仓旁边，他对装甲猎兵的指挥官大叔说：“我有个计划，需要你们配合。”

    “说吧。”

    “我们需要你们用步战的烟雾弹投射器在这些地方打烟雾。另外还需要你们的步战发动机空转制造噪声，掩盖我们战车进村的噪声。”

    “好的，没问题。”

    “我们开始突击的同时，我希望有步兵班在我们后方大约五米跟进，帮助我们清理掉要往我们车上扔点燃的伏特加酒瓶的俄国人。”

    “也没问题。”大叔点点头，“你们会得到不止一个步兵班。”

    “很好，我们会从这里出发，沿着这条路线前进。”奥托在大叔的简易示意图上画出一条线，“我们会向教堂和大屋发射白磷燃烧弹，同时用穿甲弹击毁敌人的战车。运气好的话，我们会逐个单挑敌人的战车，而不会陷入被集火的状况。”

    “如果你们没单挑过敌人呢？”

    “那就只能请你们等待到黎明了。”

    “好吧，不需要我们出动一些步战来做诱饵么？”

    “不，村中的路很窄，无法展开多辆装甲车，你们贸然出来结果被击毁了，把路堵上就遭了。”奥托说完深吸一口气，“交给我们吧。”

    大叔点点头。

    “那么对表吧，”他说，“我看看……我们二十分钟后开始行动如何？”

    “很好。”奥托点点头。

    回到车上后，奥托把计划简单的和成员们讲了一遍。

    “所以我们要干掉至少四辆战车，并且用白磷燃烧弹把两栋大房子给点了？这挑战度有点高啊。”科舍尔一边说一边咂了咂嘴。

    “只要行动坚决果敢，机动路线正确，并且保证每一发炮弹都准确命中并且摧毁目标，我们就能做到。”奥托顿了顿，抛出早就准备好的说辞，“你不是射击得了A+么？”

    “那可是在白天，视野良好，而且我知道目标都在哪儿。”

    “我会准确的给你指示目标的，至于夜色，敌人也一样，你只要打得比敌人准就好了。”

    “哦，这我喜欢。俄国的装甲兵绝对不可能比我更准。”

    “那么现在该吃东西的吃东西，该撒尿的去撒尿，我们十五分钟后准时出发。”

    奥托刚说完，尤里安就弹簧似的的跳出战车，向着路边的阴暗处跑去。

    “我弄了点酒和吃的，”厨子的声音从耳机里传来，“我之所以被叫厨子，就是因为这种随时都能找到吃的能力。”

    “哦，不错，我看看，竟然是午餐肉，你小子可以的。”科舍尔听起来喜出望外。接着奥托的耳机里就陷入了寂静，显然三人都在分享酒和食物。

    奥托站在自己的战位上，双手撑着炮塔顶部舱口的边缘，紧闭着嘴忍受着胃部的痉挛。

    “嘿，奥托，你不来点么？”科舍尔忽然说。

    奥托犹豫了一下，最终还是没说自己紧张得胃都痉挛了，而是用尽可能平静的声音回答道：“我不饿，你们吃吧。”

    “你是怕待会一开打你就吓得屎都拉出来吧？”

    下一刻耳机里一片笑声。

    奥托轻轻摇了摇头，没有回话。他看见尤里安从阴影里钻出来，小跑着向战车奔来。

    奥托想对尤里安说个笑话什么的，可他一开口，却发现脑袋空空如也，死活想不到该说什么。

    尤里安有些奇怪的看了半张着嘴的奥托一眼，然后钻进了战车。

    这时候奥托的耳机里传来夹杂着静电噪音的无线电通讯声：“这里是你们的老爹，准备好，小伙子们。”

    “好了，开始了。”奥托用脚踢了踢科舍尔的背，“准备作战。”R1148

###第586章 586 战舰世界还挺有意思嘛###

    奥托的座驾开动起来。

    也许是觉得这边可能有什么行动，俄军的机枪火力几乎全开，进行超越射击的重机枪发射的曳光弹不断掠过奥托头顶，让他有种强烈的要把脑袋缩回战车里的冲动。

    但奥托知道自己不能缩回去，整个作战行动成功的关键就是快速准确的炮击，为此奥托的观察是必不可少的。一旦进入战车里，就只能通过指挥塔上的观察孔来观察外面，视野和直接探头差的不是一点半点。

    奥托下意识的把身体往下缩，只露出一个脑袋，要不是带着无线电用的大耳机不能戴钢盔，他真想从步兵那里弄个“铁锅盖”过来。

    “炮塔开始向十点钟方向转动，林克到前面十字路口的时候急停。”

    奥托按照自己脑海里的记忆下达指令，运气好刚出路口的瞬间炮口就正好指向第一个目标：机械磨坊。

    “白磷弹装填，争取把炮弹从窗户或者门里打进去。”

    “了解，小意思。”科舍尔的声音听起来自信异常。

    接着战车就开进了十字路口，急停造成的前后摆动结束后，科舍尔开始微调火炮。俄国人似乎发现了出现在十字路口的战车，之前一直隐藏着的机枪火力点立刻向着战车两侧扫射，似乎在封锁伴随步兵的行动。

    “哦，俄国人还亲自给我指示目标呢，我正愁看不见窗子在哪儿！”科舍尔的话音刚落，战车的75炮就响了，车体剧烈的抖动了一下，炮口喷出的浓烟瞬间在战车10点钟方向扩散开来。

    白磷弹准确的打进了架设机枪的窗口，滚滚白雾从窗口中喷出的同时，一个人影翻出窗口，滚落到外面的地上，痛苦的挣扎着，浑身冒着白烟，看起来就仿佛它的身体在汽化一般。

    “还不够，再装填一发白磷弹，继续向窗口射击！”

    奥托的命令下达后，第二发白磷弹马上就钻进了机械磨坊，紧接着磨坊的正门打开了，好几名浑身冒着火星和白烟的俄军士兵从里面冲出来，一面蹒跚着向前走动，一面发出恐怖的哀嚎。

    奥托虽然戴着耳机，却依然能清楚的听见这些人的惨叫声，他摇了摇头，不再看这些人。

    “前进，炮塔右转。下一个目标是敌人的战车，在一个茅厕旁边，我们往前走应该就能看到它。”

    “我看到它了！”

    “急停射击！”随着奥托的命令，战车再次急停。

    这一次科舍尔开炮开得很快，奥托看见黑暗中有火花闪现——德军使用的大质量穿甲弹没有装药，黑暗中很难确认是击中了还是跳蛋。

    “不确定命中效果，”奥托观察着月光下隐约可见的敌方战车，“不过它的炮塔转动停止了。再补一发，我可不想它突然动起来……”

    “装填完毕！”耳机里传来装填手的声音，奥托当装填手的时候习惯拍科舍尔来提醒弹药装填完毕，但这位好像喜欢用车内通讯。

    战车再次开火，这次奥托清楚的看见炮弹击中了敌人战车炮塔座圈，紧接着敌人战车的顶盖打开了，俄军装甲兵跌跌撞撞的爬出炮塔，直接从战车上滚落下来，看那样子他似乎是受伤了。

    “好了，前进。”奥托下达指令，“右转，沿着村道走，穿过烟雾，穿甲弹装填！”

    说完战车已经一头撞进友军步战发射的烟雾里，虽然这烟雾没有什么刺激性的气味，奥托还是捂住嘴巴。战车穿越烟雾之后，迎面就看见第二辆敌方战车。

    这两战车正向德军步兵控制的建筑射击，完全没有发现突然出现在离自己不远地方的奥托——这大概是因为它舱盖紧闭，车长视野受限吧。

    “打炮塔侧甲！”

    “了解！”

    75炮开火了，然后奥托眼看着那辆俄军战车的炮塔舱盖被炸上了天，整辆车随即像火炬一样燃烧起来。驾驶舱的舱盖打开后，浑身是火的驾驶员跳出车，在地上徒劳的翻滚着。

    “前进！”奥托不忍心再看那人痛苦的样子，下达了指令。

    “我们前进会压到那个着火的俄国人。”

    “不要管！我们现在可是在俄国人122榴弹炮的射界内！不想被榴弹直接炸成零件就前进！炮塔左转！白磷弹装填！”

    “装填完毕！”

    “冲过下一块烟雾带就能看见教堂，对着唯一的一块彩绘玻璃开火！”

    说时迟那时快，一发榴弹落在离战车不远的地方，将成吨的泥土抛上天空。泥块落下来，在战车的装甲上砸出叮叮当当的声响。

    “我靠，怎么回事？什么东西在攻击我们？”奥托听见科舍尔惊呼。

    “别担心，泥土块而已。”

    这时候战车冲过了烟雾，教堂的钟楼一下子出现在他们面前。

    “希望耶稣能原谅我们。”科舍尔嘀咕了一句，然后不等停车就开火了——大概他觉得那么大一栋教堂不需要停车也能打准吧。

    下一刻教堂各个窗户中都冒出大量的白色气体，紧接着爆炸突然发生了，坚固的教堂一瞬间被掀翻了一半，剩下的一半燃起熊熊烈火。

    “哇哦，刚刚那是耶稣的怒火么？”奥托听见科舍尔轻声嘀咕着。

    “战斗还没结束，敌人应该还有至少两辆战车，我们往前走会碰上其中一辆——”奥托的话突然停住，因为他看见敌人的战车正驶过拐角出现在他座驾的正前方。

    “该死，”他高呼，“他们出来了！转动炮塔！”

    这时候俄国人开火了，炮弹打在奥托车前装甲上，直接被弹飞向一边。

    “他们在装填，动作快！”奥托恨不得拼命踢科舍尔的背让他快一点，他紧张的看着炮塔转动到位。

    双方几乎同时开火——俄军的装填手确实挺厉害。

    奥托仓促间没注意到敌人战车打在哪儿了，他只看见前方敌人的战车燃起大火，车体正面可以看见一个闪耀着火光的圆形弹洞。

    “现在敌人还有一辆车……”

    奥托话音刚落，他们战车侧面的砖墙就被撞倒了，最后一辆俄军战车轰鸣着碾过砖墙，直接撞在奥托的战车身上。

    剧烈的震荡过后，奥托刚回过神来，就看见一颗手榴弹从敌人战车炮塔舱盖里甩出来。奥托一把接住甩过来的手榴弹，顺手扔了回去，结果手榴弹砸在敌人战车炮塔装甲上，弹到敌人战车后面去了。

    爆炸过后，俄国装甲兵军官高喊着“乌拉”钻出舱门，向奥托举起手枪。

    奥托直接往炮塔里一滑，躲开了手枪射击。他刚来得及拔出自己的手枪，俄国人就跳上了炮塔，那张典型的俄国面孔出现在炮塔舱盖外面时，奥托开枪了。

    俄国人向后倒去，身影消失不见，紧接着外面传来几声手榴弹爆炸声——看来刚刚俄国人是想往战车里丢手榴弹的。

    奥托拿着枪爬出战车，这时候后面伴随的步兵已经跟上来了，他们爬上俄国人的战车，往炮塔里扔了个手榴弹。

    闷响传来后，奥托松了口气，用车内通讯问道：“怎么样伙计们？车还能动么？”

    “炮塔座圈好像卡住了，”科舍尔说，“我怎么踩踏板都没反应，手动摇把根本转不动。”

    “林克？”

    “发动机还在转，只要履带没被撞掉应该就能动。”

    “那么动起来！”

    奥托下令后，发动机咆哮起来，接着战车开始原地挪动。

    “该死，被撞击的履带断了，只有一边运作正常。”奥托撇了撇嘴，拿起无线电用的话筒，“乌龟壳呼叫鸬鹚，我们履带断了，炮塔无法转动，需要支援。”

    “鸬鹚听到，我会让步战过去拖曳你们。顺带一提，干得不错，我们正在进攻，俄国人的防线开始崩溃了。”

    “我很高兴听到这个消息，完毕。”奥托说话的同时，一对步兵正压低身形从抛锚的战车旁边快速通过。

    “救援十分钟内就会到，完毕。”

    奥托轻轻松了口气，他放下无线电话筒，随后滑进战车里，坐在车长的座位上。

    “好了伙计们，我们完事了。”他拍了拍科舍尔和厨子的肩膀，这两人紧绷的身体也一下子放松下来。

    “感觉还不赖。”科舍尔在有限的空间里伸了个懒腰，手臂一直捅到奥托头顶上去了，“一开始我还觉得我这次肯定要光荣了呢。”

    “可能上帝不喜欢你这种粗鲁的人。”林克笑道。

    尤里安马上接了句：“上帝护佑着我们。”

    “哦不，”厨子摇摇头，“现在我们不能说上帝，应该说，林先生护佑着我们。”

    “是，林先生万岁。”科舍尔用开玩笑的口吻说道。

    “来，我这还有点饼干。”厨子说着取过装自己私人物品的小盒子打开，拿出饼干来分给战友们，“水你们自己喝自己的。”

    “我他妈第一次觉得军用压缩饼干味道还不错。”林克嘟囔着，“妈的，只要有命吃，我现在什么食物都吃得下。”

    林克话音落下，整车人都笑起来。

    奥托也跟着一起笑，他向后靠在炮塔的后装甲上，长长的舒了口气。R1148

###第587章 587 只有两更怎么想都是战舰世界的错###

    接近黎明的时候，奥托他们才接好履带，但炮塔的转动问题看起来必须让专门的修理人员来解决了。W

    奥托决定自己把战车开回修理场。

    临走前猎兵营的营长找到了他们，大叔塞给他们三瓶红酒说：“教堂里缴获的，你们制造的大爆炸竟然没把瓶子弄碎，一定是专门留给你们享用的。”

    “那我就不客气的收下了。”奥托说着对身旁的科舍尔比了个手势，炮手立刻开开心心的把酒拿走了，接着奥托对大叔说，“其实按照规定，战车里不能有容易造成火灾的东西，比如酒精。不过，算了，管它呢。昨晚我们不是故意把教堂给炸了的，我们也不知道为什么会炸得这么夸张，按理说白磷弹没有可能引爆炮弹才对，这是一种针对人的武器。”

    “这个嘛，”猎兵指挥官笑了笑，掏出一包辣条抽出一根叼上，“因为教堂里那根本不是122，而是一门152榴弹炮，这帮俄国人简直疯了，用152榴打平射。这么大口径的榴弹炮一般都是使用药包发射的，俄国人用的是一种纸药包，你们的白磷弹把药包的纸给点着了。”

    “原来如此。”奥托回答的同时，开瓶盖的清脆响声钻进他的耳朵，于是他回头说，“嘿，你们现在就喝上了？待会我们回去维修地点，说不准会遇到什么长官呢。”

    “放心好了，”大叔拍了拍奥托的肩膀，“有经验的长官都知道，在战场上要适当的允许士兵们的违纪。这样有助于保持士气。”

    “说得对，所以车长阁下也请你对我们的违纪行为睁一只眼闭一只眼。”这是厨子的声音。

    “得了吧，那样的话很快我们的弹药箱里就会塞满食物。”奥托回了他一句，随后向装甲猎兵的指挥官敬礼，“那么，我们就折回了，祝你们在接下来的战斗中一路顺风。”

    “一路顺风。”大叔也向奥托敬礼，他放下手刚想走，却又突然想起了什么，伸手拉住要往战车上爬的奥托，“给我签个名吧，我儿子特别想要一个战斗英雄的签名什么的，我想今后你很快会成为出名的战斗英雄。”

    “呃，”奥托看起来有点腼腆，“这……就不必了吧？我只是做我该做的事情而已。”

    “可能够单车干掉四辆敌人的战车，并且摧毁两个坚固火力点的人却不多。昨晚发生的一切简直可以当作教科书上的经典战例了。”

    奥托咬了咬嘴唇，终于点点头：“如果您不嫌弃我字丑的话，我乐意效劳。”

    **

    奥托开着坏掉的战车向修理场进发的时候，林有德刚刚从睡梦中醒来。

    他对着天花板发了一会儿呆，然后一个激灵爬起来，结果枕着他肩膀的莉迪亚也被弄醒了。女孩扭动身体，于是掀开的被子下面白色的肉山大魔王扭动起来。

    林有德也无暇去看那养眼的景象，而是动作麻利的穿上衣服。

    “这么早就走啊……”莉迪亚的声音从床上传来，“多陪我一下嘛。没有你抱着我睡不好啦。”

    “天都亮了，应该不会做噩梦了吧？”林有德不以为意的说，“而且现在这种我的妻子们都不在的情况不会持续很久的，等她们回来以后你难道还要每天占着我的肩膀么。”

    “不行么？”莉迪亚的声音听起来十分的可怜，“你就不能让她们通融一下么，我可以在你们滚床单的时候回避，也可以在旁边帮忙呀。”

    林有德笑了，莉迪亚对多P的概念还是林有德告诉她的，她大概根本不知道所谓的“帮忙”到底是要怎么做。

    以神速穿好衣服的林有德回到床边，弯下腰轻轻抚摸莉迪亚的头发，然后吻了她的嘴唇。莉迪亚的双手立刻环上林有德的脖子，抬手的动作让被子被进一步的掀开，女孩的上半身裸露在晨光中。

    林有德随手揉了揉女孩的团子，还拍了一下，这才结束长吻直起腰。

    莉迪亚也坐起来，掀开被子看来是打算起床了。

    “不多睡会儿么？”林有德问。

    莉迪亚和林有德其他几个老婆不同，喜欢睡懒觉，尤其是入冬以后，她每天早上都一副想和被窝融为一体的感觉。虽然神姬一般不会因为着凉而生病，但莉迪亚在冬天依然把自己严严实实的裹起来，让见惯了老婆们在大冬天穿低胸洋装的林有德颇感新奇。

    当然莉迪亚的冬装也不是像另一个时空的现代妹子那样把自己裹成狗熊，她只是在冬季用的加厚洋装的基础上披个厚厚的大坎肩，把低胸部分给盖起来。

    林有德发现莉迪亚把好身材掩盖起来之后，养眼度并没有因此而降低，并且当她把那来自身材的色气度给摒除掉之后，她那种天然的气质就完全体现出来了。只要她往无忧宫的庭园里一坐，立刻就会融入画面之中，没有丝毫的突兀感。不像林有德的其他妹子，往画面里一坐就喧宾夺主了。

    林有德看着破天荒早起的莉迪亚，疑惑的问：“你……打算干什么？”

    “当然是陪你去地图室啦。不过我还要梳妆打扮，下面也要清理一下。”说着莉迪亚摸了摸大腿根部，“我发现，那东西干了以后会在皮肤上结成膜呢，可以像这样撕起来……”

    莉迪亚说着从大腿根部小心翼翼的撕下来一块东西，展示给林有德看：“你看，不知道的人还以为我皮肤干化之后蜕皮了呢。”

    林有德相当无语——为什么这家伙会把这种事情用这么纯真天然的方式做出来啊！不过他不得不承认，这是莉迪亚的魅力所在。

    “好吧，你要去地图室我不反对，可是，莉莉丝怎么办？”

    “莉莉丝也想多和爸爸在一起呀。”莉迪亚说着站起来，贴着林有德的耳朵柔声说，“你啊，最近把莉莉丝丢给我，就以为万事大吉了，其实她很寂寞的。她真的很懂事很可爱，我跟她聊天的时候，她说姐姐们要学习，爸爸要忙，自己不能去打搅。那个时候她让人怜爱了，我忍不住就把她抱得紧紧的。”

    林有德深吸一口气。

    “好吧，你说得对，我是应该多陪陪女儿。这样，你待会弄完了，就带上莉莉丝，到地图室来。”R1148

###第588章 588 好消息和坏消息###

    林有德一进地图室的门，早就等待着的参谋立刻递上战果统计表。

    林有德拿过来一看，第一页就密密麻麻一大排确认溃灭的俄军单位，然后他反手把统计表还给参谋，清了清嗓子装模作样的问道：“直接告诉我昨天我们击溃了多少俄军好了。”

    “粗略估计昨天被消灭的俄军建制加起来有二十五万人的编制。我们光俘虏就抓了十万人，受伤和击毙的人数还在统计。同时我们昨天还消灭了俄军配置在第一线的六个战姬大队，俄乌克兰第二方面军的战姬部队一半以上被消灭了。今天早晨B集团军群已经投入了自己的战姬部队，以应对敌军可能发动的战姬反冲击。”

    “抓了十万俘虏？”林有德挑了挑眉毛，“我去，就算是十万头猪，一天也抓不完啊，俄国人怎么做到的？”

    林有德说完，地图室里的年轻参谋们都大笑起来。不过他面前这位不知道少根筋还是太紧张，竟然板着脸解释道：“大部分俄军是在撤退或者向友邻部队靠拢的时候直接遭到我军卷击部队的攻击，部队溃散之后才投降的。主动放弃抵抗向我军投降的俄军并不多。”

    “是嘛，感谢你的解说。现在告诉我我军部队推进状况。”

    “是，阁下。”值班参谋转身来到大地图前，拿起讲解用的超长棒子在地图上比划着，“我军锋线部队大多在昨天半夜停止前进等待补给，到停止前进前，我军突进得最深入的部队已经向俄军腹地挺进了八十公里，他们报告捣毁了一个军级指挥部。今天凌晨，各部队都得到不同程度的补给，并且在天亮之后重新开始进攻。”

    林氏滚动进攻战术要求锋线上的部队不管晚上得到多少补给，白天都照样开始推进，一直推进到油箱里快没油为止，那时候就找个好位置停下来就地驻防，挡住一切试图通过驻防点的敌军部队，直到友军赶到。

    这种看起来有点极端的做法在德军统帅部高层中其实颇受非议，但曼施坦因和海因茨都是这战法的信徒，这也是林有德把进攻计划交给他们来组织的重要原因。

    这个时空的曼施坦因和海因茨都是林有德破格提拔起来的，尤其是海因茨，因为战术思想和德国陆军的主流思想一直不和，还喜欢到处阐明自己的主张，所以在这个时空混得很不好，没有林有德力排众议把他丢到土耳其去担任进攻集群长官，根本就不可能短时间内升到现在的位置。

    所以林有德采用海因茨和曼施坦因的作战计划其实还是有私心的，进攻如果顺利，曼施坦因和海因茨的声望将会提高，将有助于加强林有德对德军的控制。

    林有德正想着这些呢，一名文员走过来，向林有德微微鞠躬然后问道：“宣传部门询问使用哪一种宣传计划，先生。”

    “用最高调的那种，就是说我们取得了史无前例的大胜利的那种。”

    “是，林先生。还有就是，今天的文件大小姐已经开始看了，请问……”

    “让她看吧，没事的，她处理完之后我还会过目一遍。”林有德一副不以为意的模样，“还有什么？”

    “厨房问您是否在这里用早餐。”

    “给我准备三明治。”

    林有德话音刚落地图室的门就打开了，妮娅蹦蹦跳跳的跑进来，一下抱住林有德腰：“爸爸！”

    “早，乖女儿。”林有德笑着抚摸着妮娅的脑袋，“不过你应该先去吃早餐。”

    “让厨房多准备点三明治，还有牛奶。”妮娅对正要离开的文员说。那做派给人一种她天生就要是要使唤人的感觉，已经完全不像是小女孩了。

    林有德突然开始感怀女儿已经纯真不再，而妮娅完全没发觉老爸的想法，直接抱着林有德的手把他脱到地图旁边。

    “昨天你给我讲到上次大战的进攻战术，接着讲嘛。”

    妮娅看起来是真的对这些很感兴趣。

    实际上，大多数神姬都对军事和政治十分感兴趣，大概是因为他们一出生就位于政治和经济生活的中心，周围的环境让她们潜意识里形成了自己将来必定会从政或者从军的认知，进而把这一切都当成理所当然的。就连像莉迪亚那种，也是参加过很多比武类的活动。

    不过妮娅对军事的兴趣显然要比其他神姬更加强烈，相比之下她对政治毫不关心。另外，妮娅尤其讨厌上流社会的繁文缛节，总是偏爱轻便的骑马装，林有德印象中自己二女儿很少穿复杂华丽的礼服长裙，相比之下伊瑟拉最近的打扮开始变得正式，更像个贵族小姐。

    林有德搂着女儿的肩膀，开始给她讲解起来。

    “昨天说道德军发明的渗透战术，这种战术要求渗透小组在遇到敌人支撑点的时候不进攻，而是绕过支撑点，向支撑点后方穿插。一开始这种战术获得了相当不错的效果，尤其是在德军战姬把俄军战姬牵制在某处的时候，德军的步兵确实用渗透拿下了很多的阵地，甚至导致了所谓的胡蒂尔危机。但是很快这种战术就不顶用了，因为执行这种战术需要大量的老兵组成小突击集群，对兵员素质要求太高，另外步兵携带的弹药补给都太少了，无法长距离突进。再加上在胡蒂尔危机之后，各国开始改进自己的战壕体系，将支撑点全部设计成可以全向防御攻击的支撑点。”

    林有德正说着，看到一名军官拿着电报进入了房间。

    一般的前线报告都会在电报译码完毕之后直接用内线传到负责调整地图上兵牌摆放的参谋耳机里，会专门派军官送来的电报，一般都是给林有德的重要电报。

    军官来到林有德面前后，向林有德敬了个礼，直接把电报递给他：“北方集团军来电。”

    林有德不由得皱了皱眉头。

    北方集团军是负责在波罗的海沿岸抵抗俄军北路攻势的德军部队集群，虽然叫集团军，但实际的编制要超过普通集团军，介于集团军和集团军群之间。

    林有德接过电报看了眼，不由得咂了咂嘴。

    “怎么了？”妮娅好奇的问。

    “俄国波罗的海舰队攻击了我军向柯尼斯堡输送给养的船队，船队损失很大，有七成的物资沉进了水里。”

    “海军不是在空军支援下掌握着波罗的海沿岸的制海权么？”妮娅不由得皱起眉头，“为什么还会让俄军舰队得手？”

    “空军的支援又不是全天候的，”林有德把电报还给送电报的机要军官，“没有空军支援的情况下，我们的海军和俄国海军打起来大概四六开，这一次显然俄国人胜利了。”

    “那爸爸你当初还把俾斯麦级的建造优先度给往后推？”

    “那是因为我需要更多的陆军武器来抵挡俄军的地面攻势，虽然海军对守住波罗的海沿岸来说相当重要，但有时候我们必须得有的放矢。”

    林有德说着撇了撇嘴。

    柯尼斯堡这地方是东普鲁士的首府，而东普鲁士是普鲁士容克贵族的精神故乡。虽然现在德国国内容克贵族被林有德差不多都扫平了，但柯尼斯堡在德国人心目中的地位却没有降低。

    所以就算林有德也不敢轻易放弃柯尼斯堡，因此在无法给海军分配资源加快战列舰建造的情况下，林有德花大力气加强柯尼斯堡的防御，将整个城市要塞化。

    俄国开始进攻后，就如同林有德预料的那样，俄国在北线的攻击部队并非主力，所以柯尼斯堡挡住了俄军的进攻，成为俄军占领区中的一个孤岛，全靠海上运输线保证给养，一直支撑到现在。

    为了保证这条海上生命线，德国海军把所有的家底都拿出来了，和德国空军配合在波罗的海上和俄国海军战得难解难分。

    但是德国海军毕竟是被阉割过的，舰艇大多老化严重，装备也落后于时代了，能够支撑到现在，全靠空军对俄国港口的攻势布雷和近接支援，以及德国海军舰载战姬姑娘们的浴血奋战。

    现在这支输送船队被重创，可能导致柯尼斯堡很快陷入供给困难的状态。

    导致这种状况的不是这损失掉的百分之七十的物资，而是被击沉的运输船。

    过去的六个月里，为了保证柯尼斯堡的供应，林有德已经损失了大量运输船，在德国工业全力以赴供应陆上战争的这个时候，这些运输船的损失很难快速填补。

    林有德一脸严肃，所以本来想要开口的妮娅乖乖的闭上了嘴，只是继续抱着爸爸的手臂，仰着脖子看着他的侧脸。

    终于，林有德说话了：“通知宣传部门，紧急调整宣传预案，在宣传我军南线大胜的同时，提到北线海军的失利，并且暗示群众们，我们可能会失去坚守了六个月的英雄城市柯尼斯堡。另外，让空军组织运输机，开始给柯尼斯堡投放补给物资。”R1148

###第589章 589 也到了叛逆期了呢###

    &gt;在下达完指令后，林有德皱着眉头，盯着地图上柯尼斯堡的地标表情严肃的思考着。

    这时候妮娅突然说：“爸爸，只要打通到柯尼斯堡的地上运输线就行了吧，难道我们不可以在北方发动一场小规模的进攻作战么？”

    “我们在华沙有重兵，在南线又发动了大规模的进攻作战，我们已经没有兵力往北线调动了。”林有德的声音十分的严肃，“虽然我们在波兰阻击俄军，战线并不算长，但是现在我军的消耗比预计的大，哪里都缺兵。”

    德军的消耗确实比林有德预计的大很多，但这主要是因为俄军进攻比预期的凶猛，相应的，德军对俄军的杀伤也比林有德的预想要多许多。

    林有德发现自己低估了俄国的动员系统的能量，在德军对俄军造成了远高于预期的杀伤之后，俄军前线的兵力还是相当的充沛。如果林有德不反击，继续和俄国人对耗下去，前线可能会因为缺乏兵力而变得十分危险。

    一句话概括就是，林有德现在真的调不出部队去打通和柯尼斯堡的路上交通线了，要打只能靠北方集团军自己的力量。

    林有德耐着性子把这些和妮娅一五一十的讲解了一遍。

    妮娅想了想，指着地图上用橙色表示的兵牌群说：“那里不是有从挪威来的部队么，把他们投入到北线去如何？”

    “挪威部队装备不行，战斗力和德军有差距。”林有德撇了撇嘴，“如果法国政府承诺的军队能够按他们原来所说的时间抵达，到还可以用法军来试一试。但现在法国内部还在扯皮内斗，谁也不想把自己的军队派到波兰这边来。”

    对于法国，林有德怀疑夏莉其实有办法迅速摆平内斗，但她只是不想这样做。那家伙肯定很清楚，现在趁着德国在打仗，法国正好可以全力以赴追赶和德国的差距，她和南方派那些反对者之间，在这方面显然有一种默认的共识，双方都在向德国出口民用商品赚马克方面不遗余力。

    这样下去，法国将迅速得到大量的资金，得以强化自己的工业体系，只要再过几年，法国就能恢复被内战伤到的元气。当然法国不可能一直不参战，毕竟其他小国都已经出兵了，作为人类革新同盟中的大国，法国肯定也要出点兵，但它肯定会尽可能的拖延出兵的时间。

    林有德总觉得夏莉就是打的这个算盘。

    他和罗兹的老婆们通电话的时候，狐狸就不止一次吐槽说：“早就叫你干了她，你却怂了。”

    林有德有时候也不由得设想，是不是自己干了夏莉，情况就会发生变化。不过大DIAO外交什么的感觉好三俗啊……

    这时候妮娅拽着他的袖子说：“老爸，可以这样啊，我们把挪威部队加强给北方集团军，然后让我开着战姬用的魔导装甲上前线就好了嘛。我的战斗力比一般的战姬强得多，而且我持久力是战姬没法比的，只要把我投入地面战场，配合战姬部队就能形成非常大的战斗力差……”

    “不行。”林有德果断打断了妮娅的话，“太危险了。”

    “可是妈妈们在罗兹作战也很危险啊！爸爸你怎么不说呢？”

    “你妈妈们都是成年神姬！”林有德严肃的说，“她们的力量已经成熟……”

    “可还是很危险啊！”妮娅大声打断林有德的话，“我妈妈就曾经在战场上受伤不是么，她差点就死了！”

    提到狐狸那次受伤林有德一时无语，沉默了几秒后林有德强行辩解道：“妈妈们都很清楚自己的职责，她们肩负着……”

    “我也很清楚自己的职责，我也肩负着责任！”妮娅瞪着林有德，“在那个鸟人来袭的时候，我还登上了魔导装甲和她战斗呢！爸爸！你现在如果不想丢掉柯尼斯堡，就只能这样了，请让我上场战斗！我知道你担心我，可是我已经经历过很多次战斗了，在西线的时候我和姐姐一起乱入过不莱梅的战斗，在鹰巢遭遇教廷刺杀的时候我和教廷的战姬周旋过，更别提最近了！爸爸！既然你让妈妈们上了战场，你现在就不该拒绝派我上战场！”

    “我说不行就不行，你还是孩子！”

    “可我总要长大的！”说着妮娅双手托起自己的胸部，“你看，从今年七月开始我的胸部每天都在变重！我长成大人之后你还要阻止上战场么？”

    “那不一样……”

    “那一样！我宁可小时候多积累作战经验，长大了以后面对全副武装的敌方神姬的时候能多一点把握！”

    “那你就应该去训练场上更多的锻炼！”一直对女儿都是和颜悦色的林有德也提高了声调，“而不是去战场上冒险！”

    “我这才不是冒险呢！我才不会被战姬干掉！”

    父女俩互不相让当着参谋们的面就大吵起来，刚刚那亲密的父女情似乎不存在一样。参谋们都傻了眼，互相交换着莫名的眼神，只有那些负责更新地图的参谋还全神贯注的干着自己的工作，不过就连他们也时不时看一眼毫无顾忌的撕逼的父女俩。

    突然，一个软绵绵的声音插进了两人的高分贝对吼中。

    “那个……到底发生了什么事啊？”

    站在门口的莉迪亚一脸米糊的问，牵着她手的莉莉丝显然被爸爸和姐姐吓到了，直接躲到了莉迪亚那带裙撑的宽大裙摆后面。

    “没事！”林有德回头甩了句，然后继续瞪着妮娅，高声说，“反正我就不让你去前线！你想都不要想！”

    “我就是要去前线！还要得胜归来！”

    这时候莉迪亚小步快跑来到两人中间，她用身体把林有德和妮娅隔开，用林有德最喜欢的体位靠在他身上，同时柔声问：“到底怎么回事，这么大火气，这不像你，亲爱的。”

    这还是莉迪亚第一次在公众场合用亲爱的称呼林有德，虽然无忧宫的佣人们都知道莉迪亚已经和林有德滚过床单了，但公众对莉迪亚是否已经属于林有德还有不同的说法——这些公众也包括现在地图室里的参谋军官和文员们。

    林有德哼了一声，说：“没什么，小孩长到叛逆期了而已。”

    “哼，老爸也老到迂腐的年龄了！”妮娅马上针锋相对。R1052

###第590章 590 三更总是会恢复的###

    “好啦好啦，”莉迪亚看林有德暂时被稳住了，马上转身抓住想要起飞走掉的妮娅，一把将她的脸强行按进自己胸口，“妮娅也是，想要让自己的想法传达给对方的话，就得要好好说话啊，大喊大叫是不会有任何效果的哦。W”

    “放开我啦！”妮娅抗议道，“我喷火烧你哦！”

    不过妮娅的气势明显比刚刚和林有德“顶牛”的时候要弱了很多，看来就算是女孩子，也无法抵抗莉迪亚的大胸的魅力呢。

    妮娅挣扎了一下，然后放弃了，然后莉迪亚松了口气，放开妮娅之后牵着她的手，转向林有德：“现在，告诉我为什么吵架吧。”

    莉迪亚脸上那毫无造作的天然充满母性光泽的笑容，让人想生气也生不起来。

    “其实也没什么，只是她想要上战场。”

    “为什么啊。”莉迪亚惊讶的扭头看着妮娅，“你的力量还没成熟，面对神姬很危险的。”

    “我又不是要去打俄国大妈们！我只是想要去北线帮助北方集团军打开通往柯尼斯堡的路上通路而已！”

    莉迪亚又扭头看着林有德：“柯尼斯堡？我记得……那个城市不是防守得不错吗，之前还有计划让我去柯尼斯堡鼓舞士气来着。”

    当然那个计划因为太容易遭到俄军的阻挠而没有执行就是了。

    “今天我们的海上运输队遭到攻击，损失惨重。”林有德一五一十的把状况跟莉迪亚解释了一遍，莉迪亚对军事不擅长到了令人惊讶的地步，所以他解释得相当详细，前因后果都理了一遍。

    “原来如此。”莉迪亚点点头，随后用埋怨的口吻对林有德说，“你啊，这就是你的不对了，妮娅只是急着想要给你分忧而已啊，无论如何也不该跟妮娅大吼吧？”

    林有德挠了挠后脑勺。

    “而妮娅你呢，爸爸只是担心你的安全而已啊，你应该感谢爸爸才对。”

    和面对软妹态度就软化了的林有德不同，妮娅撅着嘴，老大不乐意：“这是过度担心！我可以照顾好自己的！而且，我认为没有比这更好的计划了，比起失去柯尼斯堡，我冒点风险什么的完全不是事！一旦成功了……”

    “其实有更好的计划。”莉迪亚突然打断妮娅，笑眯眯的说道，“那就是我去呀，只要不是对上神姬，我也没问题的。在意大利，我镇压过很多次有战姬参与的叛乱了呢。”

    林有德看着莉迪亚，女孩的脸一如既往的给人一种毫无紧张感的印象，那笑容也散发着她特有的慵懒自然的气息，让人完全无法和她刚刚主动要求上战场这件事联系起来。

    “你没问题吗？”林有德和妮娅一起问，问完父女俩对视了一眼，都有些尴尬。

    “没事没事，战姬而已。不过，俄国神姬来了我会扭头就跑的，所以请给我把机体的推进引擎调整到出力最大的状态。”莉迪亚说这话的时候脸微微泛红，她似乎突然意识到这是在地图室，还有很多参谋军官在看着，公然说出这种怯战的话不太好，于是吐了吐舌头，用俏皮的口吻说，“逗~你的啦。”

    林有德撇了撇嘴，心想这货肯定会跑的，她是真的被鸟人打怂了——晚上睡觉的时候，林有德不止一次听到莉迪亚做噩梦时的梦话，看起来就算枕着林有德的肩膀，也不能把这梦靥完全从她脑海里驱逐掉。不过现在莉迪亚已经不会因为噩梦而惊醒了，早上起床之后看起来也没什么大碍，这可都是林有德的臂枕和拥抱的功劳。

    不过，莉迪亚提出的想法倒是值得一试。

    不但可以打通运输线，解除柯尼斯堡的危机，而且还能向敌国表明：莉迪亚还是有战斗力的，从欺敌的角度讲也有值得一试的价值。

    飞快的权衡过利弊之后，林有德说：“我想可以试一试。这就给罗兹和柏林发电报，向他们通报我们的意图。”

    “等一下！”妮娅大声打断林有德，“那我呢？结果而言我还是不能上战场不是吗？”

    “当然不行。”

    “那这和刚刚有什么区别？莉迪亚阿姨我恨你！我还相信你会帮我说服爸爸呢，结果你和爸爸穿一条裤子的！什么‘好好说的话就能把意思传达到’，根本都是假的！”

    “所以你只是想上战场而已？”林有德表情严肃，“那你刚刚那通看起来像是为爸爸分忧的说辞……”

    “好啦好啦，”莉迪亚再次打断又要开始吵的父女俩，“既然我出场了，那么让妮娅一起去也没什么关系不是么？遇到俄军神姬的时候，妮娅只要从魔导装甲里弹出来，然后飞到我的装甲上和我一起跑就行了呀！”

    “我才不会临阵……”妮娅突然闭嘴了。

    “你对她挤眼睛的时候，最好把脸再转过去一点，”林有德用无可奈何的口吻对莉迪亚说，“现在我从我的角度能看到你的小动作。”

    莉迪亚吐了吐舌头：“被发现了？嘿嘿……”

    林有德撇撇嘴。

    虽然莉迪亚和狐狸一个天然一个腹黑，但有时候她们俩的外在表现还真是相似得不得了。换个角度看，狐狸装出来的纯真天然竟然能和真正的纯真天然难分伯仲，她果然很厉害，如果不是遇到了林有德，还不知道有多少男人要拜倒在她的石榴裙下，被她吸干吃净。

    莉迪亚和狐狸的区别就在于，她大概没有那个心去吃干净男人们，反而有可能被很多男人利用和玩弄吧。

    林有德觉得自己有些理解墨索里尼同学把莉迪亚捧在掌心的做法了。

    “好吧，”林有德对妮娅说，“我同意你上战场，但是要和莉迪亚阿姨一直呆在一起，并且她开始逃跑的时候你也要跑。”

    “你就不能想办法让俄军神姬出不来么？”妮娅不满的对林有德说，“这难道不是爸爸你的职责么？”

    “好吧，你说得对。”林有德耸耸肩。

    这时候莉莉丝突然杀出来：“姐姐要上战场了？好厉害，莉莉丝我也要上战场！”

    “不行！”

    林有德和妮娅两个人一起厉声呵斥莉莉丝。

    莉莉丝愣住了，来回看着林有德和妮娅，随后眼看着眼眶就红肿起来，泪水马上就要喷薄而出。

    林有德和妮娅都慌了，妮娅马上过去用双手按住莉莉丝的肩膀：“不不，姐姐刚刚好凶是姐姐不好，姐姐给你道歉！”

    林有德则回头对地图室里的普通人大喊：“全部回避！我女儿还不太会控制力量！不，不要往门外去，都往她身后去！超声波传播方向性很强！”

    参谋们立刻一窝蜂涌向莉莉丝身后。

    这时候林有德才意识到刚刚自己直接抓起莉莉丝把她对准窗外才是正确的做法——

    就在这时候，莉莉丝哽咽着说：“我才不会为这种小事就哭呢！（哽咽声）才不会哭呢！（抽泣）哭了的话，妈妈要不高兴的。”

    原来是担心茜茜么，看来茜茜的严厉给莉莉丝留下了很深刻的印象呢。

    莉莉丝擦眼泪的时候，她身后的参谋们不知道为什么都鼓起掌来。

    妮娅拍着莉莉丝的肩膀：“快听，莉莉丝！大家都在称赞你的勇敢呢！”

    参谋们当中立刻有人呼应：“是啊，好勇敢啊，三小姐。”

    “看这表现将来一定是个人物。”

    “不简单啊，才一岁多。”

    “我两岁了！”莉莉丝大声抗议，“马上就两岁了！”

    林有德松了口气，然后伸手抱起女儿，拭去她脸上残留的那一点点泪水，然后亲了亲她的脸。

    “太厉害了，我的乖女儿。”

    “我可是神姬啊。”莉莉丝说着吸了一大口鼻涕。神姬不会感冒，但哭的时候该流鼻涕还是会流。

    旁边的莉迪亚掏出手帕，开始给莉莉丝擦鼻涕。擦完之后她对林有德小声说：“真好，这么可爱的姑娘，我也想生一个呢。”

    “那就生啊。”

    林有德小声回应。

    “我又不能决定生不生。”莉迪亚说着脸又红了起来，比刚刚红得更厉害，“所以你今晚开始就不要老往嘴里和胸口射了嘛，多浪费……”

    一些耳朵尖的参谋军官显然听到了莉迪亚的话，全都瞪大了眼睛往这边看。

    莉迪亚低下头，还往林有德身后跺了跺。可这时候莉莉丝好奇的问：“射在嘴里和胸部的是什么啊？你们玩水枪打水仗么？”

    “呃，这个嘛……”

    参谋那边已经有人在偷笑了。

    莉迪亚整个人都羞得躲到林有德身后去了。

    妮娅赶忙救场说：“这个东西莉莉丝你长大就懂了。”

    “姐姐你懂嘛？”

    莉莉丝一个反问让妮娅也尴尬得不行，不过她忽然莞尔一笑，说：“这个，我是懂啦，但是不知道怎么跟你解释，要不我们去请教下最聪明的大姐吧？”

    林有德差点笑出来，他已经可以想象出伊瑟拉知道自己被坑了的时候的表情了。

    妮娅则一本正经的拉起莉莉丝的手：“走吧，我们去找大姐！”

    “哦！”完全没发现妮娅的意图的莉莉丝精神抖擞的回应道。R1148

###第591章 591 战争雷霆明天就二测啦###

    下午，林有德处理完关于在北线发动一场规模有限的攻势的先期准备工作后，回到自己的办公室。

    伊瑟拉一听门响就回头瞪着林有德：“你又给莉莉丝灌输什么啊！她才那么小！”

    林有德一看赶忙转移伊瑟拉的注意力，张嘴说道：“你说话的口吻越来越像你妈了。”

    这句一半是开玩笑的话，却获得了意想不到的效果，伊瑟拉脸刷的一下红透了，她一下子把脸转回去，对着桌子，同时有些结巴的说：“你你在乱说什么啊，爸爸！”

    林有德把这一切看在眼里，嘴巴长得老大。

    卧槽，这什么情况？

    蛋痛星人要真这样安排剧情这故事是要被NG的，这样也没问题吗？

    林有德摇摇头，把这些乱七八糟的想法赶出脑海。他来到桌子旁，一本正经的开口问道：“今天的东西处理成什么样了？”

    伊瑟拉把面前一堆东西往前一推，然后说道：“我觉得我能处理的都在这里了，这边是我觉得太重大我不能轻易决定的，另外还有几个比较急的我直接让人拿去地图室给你了……”

    “啊，那几个我知道。”林有德点点头，坐下开始翻看文件。

    于是办公室里暂时陷入了寂静，两父女都低头干着自己的事情，场面倒也和谐。

    伊瑟拉在脸上的红晕消退得差不多了之后，才抬头若无其事的对林有德说：“听说你和妮娅吵架了。”

    “是啊，吵架了。”

    “真意外，你们父女俩感情那么好，竟然也会吵架。”

    “妮娅也长大了，开始有独立意识，这种时候和老爸吵架再正常不过了。我也是在差不多的心理年龄时和家里人开始吵架的。”

    “你也和家里人吵过架？”伊瑟拉看起来很惊讶。

    “当然，我过去没说过么？我不但和家里人吵过架，还做过其他更加独断专行的事情呢，我高考的时候——啊，我跟你说过高考是什么吧？对，就是那个考试，考完之后要填报志愿，我跟家里说的是一套，学校发的模拟志愿表上写的东西也和跟商量的结果一致，可等到真正填报的时候，我悄悄的把志愿都改了。最后拿到录取通知书的时候我的爸爸妈妈爷爷奶奶全都震惊了，我却笑得比以往任何时候都开心，因为这可能是我第一次完全没有按照家长们所说的行动。”

    林有德耸了耸肩，继续说：“小的时候，大人在我眼中就是一系列的符号，是没有面孔的代表秩序与批判的人型符号。他们是扑面而来的刺耳呵斥；是在家里等候伺候屁股的擀面杖；是所有兴奋与刺激的结束；所以必须避开他们，甚至和他们对着干。

    “我以为自己成为大人之后，永远不会变成一个喜欢干涉孩子自主意识的家长。直到今天之前我还做得不错，但今天……”

    “今天你没有错，确实不应该让妮娅上战场，我刚刚在解决了莉莉丝的疑问之后，跟妮娅长谈了一会人。其实她也知道自己太任性了，知道爸爸你是对的。”

    “是吗？”

    “是啊，”伊瑟拉点点头，“不过她好像觉得放弃跟莉迪亚一起上战场是一件丢脸的事情，现在估计她正一个人躲在哪里纠结呢。”

    “这样啊。”林有德笑了笑，“其实只要她在战场上紧跟着莉迪亚，还是比较安全的，让她去增加一些实战经验积累也不错。”

    神姬身旁最安全，这在这个世界属于常识，所以林有德才会在知道即将遇袭的时候带着女儿们和喔酱一起去机库开魔导装甲。同样的道理，妮娅一个人上战场很危险，和莉迪亚一起上战场反而会比较安全——当然还是比不上不上战场安全就是了。

    伊瑟拉盯着林有德看了几秒，长叹一口气：“你们俩父女啊，简直一模一样的，各方面都是。”

    “我可没有会急速发育的胸部。”林有德打趣道，结果被大女儿白了一眼。

    “赶快看文件，”伊瑟拉又用让林有德不由自主的想起薇欧拉的语调催促道，“这些虽然都不是紧急公文，但早一步送去执行总是有好处的，尤其是在减少文书机关加班工时数方面。”

    “好好。”林有德忙不迭的回应道，再次开始阅读文件。

    **

    当天晚上，林有德一直到九点多还在继续处理公文——虽然公文都经过伊瑟拉的梳理，但可怕的绝对数量还是让林有德吃完饭以后就一直坐在办公桌前。

    他办公桌对面的椅子空着，伊瑟拉几十分钟前去洗澡了，林有德估计再过个半小时左右，大女儿就会回来继续陪他。

    不过，正当他在一份刚刚读完的文件上签下名字的时候，他的耳朵捕捉到门响。

    林有德抬起头，看见穿着睡衣的妮娅正走进办公室。

    “怎么了？来向我道歉的么？”林有德用开玩笑的口吻说，“就算道歉，我也不会增加你下个月的零花钱。”

    “我就没有过零花钱！”妮娅大声吐槽道，完后她轻轻叹了口气，“不过，我确实是来道歉的，爸爸。今天上午很对不起，在那么多人面前顶撞你，还和你吵架。”

    林有德笑了。

    “你姐姐在离开去澡堂之前，就跟我说你可能会过来。”

    “嗯……姐姐聪明嘛，当然就看穿我的行动了。”妮娅说话的同时撅着嘴，看起来有些不甘心，“这也是没办法的事情，毕竟我的营养都到胸部去了，当然不可能有她聪明。”

    林有德爽朗的大笑起来。

    “你妈妈可是在有大胸的同时也聪明绝顶哦。”

    “那一定是在妈妈发育前后积累下来的智能啦，发育的时候我妈妈一定也是个蠢货。”妮娅继续念叨着，同时来到林有德身旁，轻轻一跳坐上林有德的膝盖。

    林有德双手抱住女儿，好闻的香皂味道立刻钻进他的鼻孔，显然妮娅刚刚洗过澡——说不定还是和她两个姐妹一起。

    “爸爸，”妮娅在沉默了一会儿之后开口了，开口前她咬嘴唇的动作林有德看得一清二楚，“我想过了，我还是不要上战场了……”

    “你可以去的，我已经答应你了啊，前提条件是你要一直和莉迪亚阿姨在一起，莉迪亚阿姨转身跑路到时候要和她一起跑。”

    “我真的可以去吗？”

    “我说可以就可以。”

    “可是，那样我去就没有意义了啊，不管有没有我，莉迪亚阿姨都会扫平敌人的抵抗给北方集团军开出前进的道路的……”

    林有德轻轻吻了吻妮娅的脸颊，柔声说：“那不重要，让你去是为了让你积累实战经验，习惯战场。你有一点说得对，在条件许可的时候，你应该抓住一切机会为你将来真正走上战场积累资本，这样才能降低那时候面临的危险。”

    妮娅笑了，林有德再一次确认自己的女儿是大美人，将来一定会成为社交场合众人瞩目的焦点，肯定有无数的猴崽子晚上拿她做幻想对象来撸个痛快。

    想到这点林有德就很不爽，不过当年他也是这样拿别人家的女儿当对象撸的，所以感觉就变得十分微妙了。

    这时候妮娅说：“我的身材，已经开始变成葫芦形了。”

    林有德扑哧一下笑出声：“什么叫葫芦形啊。”

    “从正面看就是葫芦形啊，我光注意胸部来着，都没注意到盆骨什么时候变得这么宽了……”

    “你还知道盆骨这个词啊。”

    妮娅撇了撇嘴，又有些不甘心的说：“是姐姐告诉我的，刚刚，在浴室。顺带一提，葫芦这个比喻是莉莉丝最先想出来的。”

    “那叫S型，不过你可以试着跟你妈妈通电话的时候说葫芦形，她一定会笑得在地上打滚的。”

    “嗯，我会试试的。”妮娅点点头，然后双手托胸，继续说道，“最近开始觉得大胸有点烦了，做各种事情都不方便，而且跑动起来的时候还会晃。”

    林有德惊讶的在女儿睡衣的领口里看到了事业线，这冲击性的事实让他一时没缓过劲来，没接上妮娅的话，所以妮娅自顾自的继续说道：“真不知道妈妈她们怎么习惯的大胸，我这尺寸和她们差远了，都已经有点吃不消的感觉……”

    终于反应过来的林有德说：“你妈妈的话，她与其说是习惯，不如说是十分享受大胸带来的好处吧。其实她也时常会抱怨胸部太重，她之所以很喜欢躺着就是因为这个。倒是茜茜，明明有那么大的尺寸，结果还整天正襟危坐，站如松坐如钟，也从没听过她抱怨，平时一起办公的时候也没见她把胸部放在桌子上减轻负担。”

    妮娅抬头看了看，然后说：“好像是这么回事啊。”

    “其实你知足吧，一般女性甚至神姬不穿专门的固定用内衣，胸部会下垂得很严重，而且会越来越严重，你身为身体强化系的神姬，就算不用那些胸型也能维持，你看一次莉迪亚每天早上穿束腰和托胸的时候那痛苦的样子，就会觉得你其实超幸运的。”

    莉迪亚每天早上都要在女仆们的帮助下痛苦无比的把超规格的胸部塞进束腰附带的胸托里面去，林有德看着都难受。

    妮娅咂巴咂巴嘴，没表态。

    突然，她一拍手：“我也来试着享受下大胸的好处吧。”

    “怎么享受？”林有德脱口问道。

    妮娅嘿嘿笑了笑，然后从林有德怀里跳下地，转到他身后。

    林有德听见翅膀张开的声音，紧接着妮娅的声音就从他头顶后方传来。

    “哼哼，看我妈妈亲传的杀招！”

    接着柔软富有弹性的东西就贴到林有德的后脑勺上了。

    林有德笑了。

    “你这还不行啊。”他对女儿说，“压到碰到胸骨的状态，也只是碰到耳廓的程度，你妈妈她们可是贴上来之后能完美贴合我后脑勺和耳朵的形状，柔软的触感一直延续到耳朵根呢。”

    “我还会成长的嘛！”妮娅抱怨着，然后把下巴放到林有德的天灵盖上，柔声道，“爸爸，今天上午真的很对不起啦。”

    “我知道了。”

    “真的不生我气吗？”

    “我刚刚已经回答过一次了吧？”

    “再回答一次嘛。”妮娅的声音透着娇嗔的味道，还轻轻晃着身体撒娇，直让林有德感叹妮娅果然是那支大狐狸的亲生女儿。

    “我不生气，放心好了。”

    “嘿嘿，最喜欢爸爸了。”R1148

###第592章 592 签个名吧###

    攻势发动第四天，奥托?卡利伍兹车组终于和其他维修重组的车组一样接到了调动命令。

    可看完命令奥托?卡利伍兹就傻眼了。

    “怎么了？”科舍尔皱着眉头，好奇的问，不等奥托回答就抢过写着命令的纸，大声把上面的命令念了出来，“命你车组立刻前往克拉希尼克，向驻扎该处的特别宣传科霍夫曼上校报道，并协助上校完成宣传任务？”

    科舍尔和其他车组成员面面相觑突然科舍尔大笑起来：“嘿，我们要成英雄了！”

    其他人也开心的大笑起来，互相拍着肩膀。

    奥托茫然的看着科舍尔：“可是为什么呢？我们只是尽我们的职责而已啊，换了其他的车组他们也会做我们做过的事情。”

    “哦不，相信我，没有哪个车组敢于单车突击敌人重兵设防的城镇核心阵地，并且还帮助步兵攻克了它。”科舍尔搂着奥托的肩膀，“谦虚是中美德是没错，但该自豪的时候还是要自豪，对吧？”

    “我就觉得那天晚上我们干了一件超级——那个词怎么说来着，林先生喜欢用的那个中国词……”厨子说着用目光向其他人求助。

    林克回答了他：“NIUBI！”

    “对，牛逼，我那天晚上就这么想了，我们干了件超级牛逼的事情。”

    “为了勇敢的豆丁车长！”科舍尔高举手中装着咖啡的军用铁杯，其他四人立刻相应，就连平时不怎么和大家一起起哄的尤里安也加入进来。

    奥托一副无奈的表情，他已经习惯被人说是豆丁了——反正现在大家说这词都是开玩笑，根本没有恶意。

    这时候一名修理营的军官拎着个鼓鼓囊囊的大包从众人身边走过，他看了眼奥托，然后停下来打开大包，从塞满整个包的报纸里抽出一张看了看。

    “奥托?卡利伍兹？”那军官问。

    “是的，长官。”奥托立正，挺胸抬头向军官敬礼。

    “哦不不，别这样，我会不好意思的。”军官赶忙说，然后笑容满面的把他抽出来的报纸和一支笔递给奥托，“麻烦签个名吧，我的小侄子会喜欢的。”

    奥托一脸莫名的接过报纸，结果发现报纸头版贴着他入伍时拍的士官证用的相片，军衔上还能清楚的看见装甲补充营的番号和标志。

    他的半身像上面，是一行最大号的标题：战斗英雄奥托卡利伍兹和他的战车让俄军闻风丧胆。

    “呃……”奥托挠了挠脑袋，最终敌不过那军官催促的目光，在自己的照片下面签下了名字。把报纸和笔还给军官的时候，奥托说：“能不能给我们留一份报纸。”

    “当然可以，实际上这些报纸本来就是要分发给前线将士的。”说完军官把一份还散发着油墨清香的报纸塞给奥托，随后向他敬礼，这才转身心满意足的离开了。

    奥托低头开始阅读报纸的头条，他的车组也一下子聚集到了他身后，伸长脖子——好吧奥托是个矮个子，所以他们不用伸长脖子也能越过奥托的肩膀看到报纸上的内容。

    头版的文章就是描写的那天晚上奥托对敌人部队的夜间突击，只不过细节方面和奥托他们的记忆有很大的不同。

    “那天晚上是我们在弹药耗尽的时候主动撞击最后一辆敌军战车的么？”科舍尔问同伴们，“怎么和我的记忆出入这么大呢？”

    “毕竟记者又没看到我们怎么打的，”厨子耸了耸肩，随后伸出他那粗壮的长满毛的手臂越过奥托的肩膀指着报纸上的一段话，“看这儿，弃车之后我们的奥托还和敌人的车长决斗了呢，写这玩意的记者知不知道战场是什么样子啊，漫天都是子弹嗖嗖的飞，什么绅士情结都给打得稀巴烂好么。”

    “更扯的是，”科舍尔马上接过话头，“最后奥托还在胜利之后接受了波兰姑娘的热吻……”

    科舍尔用胳膊肘捅着奥托的腰：“不简单啊，什么时候钓上的波兰姑娘，我们怎么都不知道啊。”

    “得了吧，我们从那个村子出来之后一直跟着装甲维修部队运动，一路上连个波兰人都见不着，我上哪儿勾搭姑娘？难道是住在森林里的女巫么？”奥托一副很无语的模样，无可奈何的说道，“说不定记者们脑海里的那个波兰姑娘还住在糖果屋里面呢。”

    “也许她不是女巫，”林克喝了一大口扁酒瓶里的酒，“也许她是狼变成的姑娘，就等着你放松的时候嗷呜一口把你吃掉呢！哈哈哈哈！”

    所有人都大笑起来，奥托自己也在笑。

    好不容易止住笑声后，奥托咳嗽了几声，清了清嗓子并且把众人的注意力都吸引到了自己这边。

    “好了，命令毕竟是命令，克拉希尼克离这里有二十公里，看这命令是要我们开战车去，现在立刻检查战车的状况，补充燃料和润滑油，还有炮弹记得也填满。我们准备出发，动作快的话我们也许能在天黑以前赶到克拉希尼克。那里和这荒郊野地的小村子可不一样，我想应该能让我们在有房顶的屋子里好好洗个澡睡个觉。”

    “哦，太棒了，”林克把扁酒瓶里的酒一饮而尽，抹了抹嘴说，“我已经差不多厌倦了在战车里睡觉了。”

    理论上讲，战车里是不能生火的，所以在十月的现在，战车里肯定冻得要死，装甲兵睡觉必须到外面围着篝火支帐篷。但现在好像已经没有哪个装甲兵遵循死板的操典了，用铁桶在战车内生火然后在车里睡觉已经变成常态。

    这样的好处显而易见，战车好歹还是有遮风挡雪的功能。

    奥托的命令下达后，一群人立刻动起来，很快他们的座驾就准备完毕，踏上去克拉希尼克的道路。

    战车轰鸣着开出维修营建立的前哨维修基地，离开的时候刚好碰上一队装满弹药和补给物资的十****卡车。

    “麻烦你们给我临时护卫一下了！”负责给卡车队引路的吉普车上，一名军官大声对奥托喊。

    “没问题！”奥托也扯开嗓子喊，“不过我们开得慢，你们不嫌弃就好了。”

    “这路况我们的小吉普倒是可以开很快，”军官的声音顺风飘来，“但是载重的十轮卡车就不行了，待会有车陷进去了还得麻烦你们把它拖出来。”

    “交给我们吧。”奥托话音刚落，就看见天空中有白色的雪花开始飘落。

    “我靠，”站在战车后方发动机盖上的科舍尔嘀咕了一句，“今年的雪下得也够早的。”

    “波兰南部似乎一直都这个时候下雪，”奥托耸耸肩，“说是气候和德国以及波兰北部不一样，我也不是太懂。反正我们现在的位置以南的喀尔巴阡山这个时候应该快要大雪封山了。”

    “难怪进攻前急急忙忙的给我们补充冬装。”科舍尔咂了咂嘴，“就是希望雪不要大到影响部队推进。你知道么，俄国人在大雪中作战会非常凶悍，拿破仑当年失败就是败给了所谓的冬将军。”

    奥托耸了耸肩，没有回答科舍尔的话。

    接下来的整个路程还算顺利，不过因为半路奥托他们不得不帮助好几辆轮子陷进泥土里的卡车脱困，所以等他们抵达克拉希尼克的时候，天早就已经完全黑下来了。

    克拉希尼克是个热闹的后勤补给中心，不算小的城镇里到处都挤满了德军的车辆，行色匆匆的德军传令官和参谋军官们随处可见，作战物资几乎堆满了城镇的每一块空地。

    奥托他们在城外和一路同行的汽车队道别，然后就往城里开去，结果进城没多久就被挂着银色护胸锁的宪兵拦住了。

    “嘿，你们不能把战车开进来！你没看城里的交通都快被车辆挤崩溃了么？我们甚至不得不把只是经过车辆给疏导到外面的临时公路上去！你们把这又大又笨重的家伙开进来，一定会造成严重的交通堵塞的。”

    “可是我们接到命令要向特别宣传科的霍夫曼上校报道。”奥托一脸为难的说，“命令看起来是要我们带着战车去报道的样子。”

    “霍夫曼上校在城西的贵族庄园里面，你们应该马上掉头出城，然后过那条不知道叫什么名字的小河，技能看见庄园了。”

    “好吧。”奥托刚说完，身后就响起喇叭声，紧接着他们后方整个车流都响起喇叭声，还有人大声叫喊：“该死的装甲兵让路！战车就不应该允许开近这城市！”

    奥托有些脸红，他下达指令，让林克把战车开到路边，然后撞烂一道矮墙越过波兰人的院子，开到旁边一条小路上，然后转动车体向城外开去。

    宪兵口中的那个贵族庄园到不难找，不过在开向庄园的路上，奥托看见有一名姑娘的尸体被挂在树上，随风摇摆着。姑娘的脖子上挂着快牌子，上面用俄语写着什么。

    “这怎么回事？”科舍尔看着姑娘的尸体，眉头紧皱。

    奥托只能耸了耸肩，表示他不知道。R1148

###第593章 593 德国的上校叫霍夫曼的很多的真的###

    抵达庄园后，一名少尉立刻将奥托引导到了霍夫曼上校面前。

    “上校，奥托?卡利伍兹向您报道。”

    “哦，很好。”正在低头写着什么的上校抬头看了眼，立刻放下笔站起来，绕过办公桌来和奥托握手，“很高兴见到你，奥托先生。路上还顺利么。”

    “是的，还顺利。”奥托说着想起来的路上看到的景象，就问道，“我们来的路上看到有……”

    “看到有人被掉在树上对吧，那些都是俄国人干的，因为这些人都是犹太人。”霍夫曼上校慢条斯理的说，“他们脖子上挂的木牌上，用俄语写得很清楚，有的是‘我不该倒卖物资发战争财’，有的是‘我是召唤恶魔的女巫’，还有一个最直白，直接写‘我是犹太人’。”

    “太惨了，为什么他们要这样做？”奥托皱着眉头，十分不理解的问。

    “因为俄国的宰相大人——就是那个钢铁姬，觉得犹太人是个大问题，会影响俄国的未来。她之前清理国内的大贵族势力的时候，把犹太人也一并清理了，不光没收了犹太人的家产，还把他们全部迁移到要员西伯利亚的另一头，在远东画了个犹太人保留区。所以在俄国人看来，犹太人都是……反正他们就这样干了。”霍夫曼上校耸耸肩。

    “那我们为什么不把死者取下来安葬？”

    “我们刚到这里才十几个小时，一直忙得团团转，连我们死去的兄弟很多都没人安葬，只能被整齐的摆放在空地上。”霍夫曼上校摇摇头，“我们现在还在进攻作战中，保证部队往前推进才是第一重要的事情，所以有些事情的优先度就被降低了。”

    奥托实际上已经接受了霍夫曼上校的说法，可他还是质疑道：“可是我们却有时间把我调动到这里来做宣传。”

    霍夫曼上校眯着眼睛，盯着奥托，沉默了好一会儿之后说：“奥托?卡利伍兹先生，把你叫过来是因为，我们不知道进攻接近尾声的时候你还是不是活着，你那天晚上也许是打得很好，但我想你很清楚，你能活下来和你的好运气也有着脱不开的关系。这就是战争，战斗素养只是打出好战果的基础，如果没有运气的加持，一切都免谈。”

    奥托沉默了。

    确实，就如同霍夫曼上校所言那样，奥托能够活下来确实有运气的因素在里面，虽然他仔细的谋划了整个进攻，他的车组表现出了极高的战斗素养，但作战过程中依然出现了不可控的因素，如果不是运气好把这些不可控因素这些突发事件都给挺过去了，现在向霍夫曼报道的就该换别人了。

    奥托撇了撇嘴，决定不再提那些尸体的事情，他用严肃认真的声音回应霍夫曼上校：“您说得很多，请允许我向您道歉。那么，我们被召唤来这里是要做什么呢？”

    霍夫曼做了个“跟我来”的手势。

    接着他领着奥托来到房间另一侧拉着窗帘的窗户前，然后一把拉开窗帘。

    奥托稍微吃了一惊，因为他看见在庄园的后花园里，有大概十几人正就这灯光在准备看起来像是布景板的东西。

    “首先，你和你的车组要配合我们拍一系列的照片，今天太晚了，只能明天天亮再拍。我们接到的指令是尽量展现一次惊心动魄的战斗。”

    “可是我们战斗的时候是在夜晚……”

    霍夫曼摇摇头：“这不重要，我们会在后期处理的时候弄出夜晚的感觉来，关键是要拍出战场的气氛，让人从照片中感受到昂扬的斗志。”

    奥托皱着眉头，疑惑的问：“这有可能通过照片实现么？”

    “这就不是你要担心的事情了，你们只要按照我们的指示在布景板面前摆好姿势，然后等我们按快门就好了。”霍夫曼顿了顿，“除了照相，你们还要协助我们录一段音频，就是展现战斗时候你们对话的，包括你们车内用扳手敲打车厢互相联络，以及无线电中的对话……”

    “我们从来不用扳手敲打东西来联络。”奥托习惯性的纠正道，说完才发现上校的表情有些不悦，于是赶忙补充道，“当然，很多人在听了战车的引擎轰鸣之后，都会产生这样的误解，但实际上我们在车内使用的是车内的电传通讯系统，和电话差不多。”

    “是这样啊，最近的技术进步让我这种老头子有点吃不消了。不过还好，宣传这一行还是老样子，虽然林先生给我们装备了更好的设备，但基本的技巧和手法还是一样的。”霍夫曼顿了顿，对奥托弯了弯嘴角挤出点笑容，“你不用对我这么毕恭毕敬。你现在已经是身为上校的我惹不起的存在了，要知道，这次宣传任务，可是那位在波茨坦号令整个德国的大人物直接点名的，你已经上了大人物的红人榜，很快就会平步青云了。”

    奥托发现了，霍夫曼上校大概是那种从不会直接称呼林先生的德**人。德军中仍然保留了许多容克贵族出身的军官，林有德为了保证德军对自己的忠诚，在“长刀之夜”里没有对这些军官的家族下手，但也通过各种手段限制了他们的家族——实际上，大多数容克贵族其实并不富裕，只是靠着过去德意志帝国的特殊优惠政策才能维持家族的收支平衡。正因为如此德国容克贵族大部分都相当节俭，就连兴登堡这种身居高位的神姬都染上了节俭严肃的品性。只有那些和现代资本家融合的大容克贵族，才像欧洲其他国家的贵族那样过着奢侈糜烂的生活。

    这些大贵族才是林有德的打击目标。

    但林有德的经济改革，实际上废除了国家对容克贵族的经济照顾，这使得绝大多数容克贵族家庭已经无法维持他们体面的贵族生活。奥托就听说过很多旧贵族出身的军官，他们的妻子和家人都不得不进入市井社会担任职务来求生。

    比如奥托在装甲补充营时的营长，妻子就在城市里做打字员补贴家用，老家那点封地早就荒芜了，几代积累下来的宅院也请不起佣人打理，日渐萧索。

    大概这位霍夫曼上校也是这些旧军官之一把，这些人对那些因为林有德的青睐而获得提升的“新军官”向来都有成见。

    奥托决定自己还是闭上嘴，专心干自己该干的事情好了。

    “我已经清楚这次任务的细节了，”奥托用完全符合德意志军人的风格的口吻对霍夫曼上校说，“请问我们是明天才开始任务吗？”

    “不，今晚开始。你和你的车组今晚要把自己收拾干净，打扮得体面一些。明天拍照的时候我可不想你再穿着这样满是油污的军装。把你的军礼服拿出来，穿上。”

    “我们不会穿军礼服上战场打仗。”

    “没错，可这不是打仗，这是拍照，宣传。你必须光鲜亮丽，像那些广告上露大腿的女人一样引人注目。”

    “好吧，我明白了。”

    奥托向霍夫曼立正敬礼，转身离开了房间。

    **

    接下来两天，奥托和他的战友们先是配合霍夫曼的部下完成了照片的拍摄。摄影师要求从战前准备开始拍摄，而且他似乎认为，战车的战前准备就是加油和加弹药。当奥托告诉摄影师战前最重要的准备其实是对战车进行机械检修的时候，摄影师摇摇头说：“读者们不会喜欢看你们脏兮兮的摆弄战车的，他们只要看到你们在战车旁边往里面接力递炮弹，以及你们提着大油桶，就会产生这就是战斗前准备的想法。”

    拍摄完战前准备之后，自然就是拍摄突击的照片了。

    摄影师要求奥托在战车炮塔上挺直腰板，为了让他显得足够高大，他们还在他脚下加了个小凳子，让他站在凳子上。这样奥托就能把整个上半身都露出炮塔外面了，摄影师认为这样的奥托看起来就像个在冲锋陷阵的将军一样有气势，而装甲兵们则认为这简直是送死，傻逼得不行了。

    “实际上，战斗的时候我只有头顶一点点露出车外，而且子弹嗖嗖在头上飞，让我十分想要盖上舱盖回到车里。”奥托这样跟负责摄影的人解释，但很自然的，没人听他说。

    拍摄完照片之后，霍夫曼的人开始录制所谓“战场通话记录”的音频。

    奥托拿到了厚厚一本台词本，上面写满了充满戏剧性的台词。

    这一次奥托根本没有提意见。

    据说是为了保证效果，录音被安排在两个地方同时进行，霍夫曼的技师们在奥托的战车内部安装了一个麦克风，以收录战车内的声音，同时在另一间小房子里准备了一套设备，让科舍尔在里面扮演通讯中的步兵军官。

    录音进行了好几次，霍夫曼终于点头之后，奥托他们获准听一下录好的录音带。

    “该死，”科舍尔首先发表意见，“这******是我的声音么？”

    “同感，”奥托点头应到，“我简直都认不出来了，难道我的声音经过无线电之后真的变得这么怪了么？”

    **

    录音完成后第二天，霍夫曼告诉奥托他们，必须重新录，因为“上峰”认为不够有冲击力。

    然后霍夫曼的团队为了营造这种欠缺的冲击力，决定让奥托车上一个人受伤，同时让无线电那头科舍尔扮演的步兵军官嗝屁。

    就这样，一周后轰动德国的战地实况记录诞生了。R1148

###第594章 594 然而喔酱早已看穿了一切###

    广播里的“战地纪录”播放完毕后，林有德打了个手势，示意伊瑟拉把收音机关掉。W

    “爸爸你好像特别关心这个奥托?卡利伍兹。”伊瑟拉关掉收音机的同时问道，“有什么特别的理由么？”

    “在另一个时空他可是装甲王牌，根据我总结的规律，在这个时空他一样会成为装甲王牌。像这种王牌，除了在前线发挥战术作用之外，最大的价值就在宣传上了。”林有德话音刚落，办公室的大门就打开了，身穿戎装的莉迪亚走进房间，身后跟着同样穿着小一号的军服的妮娅。

    林有德赶忙看了看墙角的表，惊讶的说：“已经这个时间了啊，抱歉，刚刚在听广播。”

    “爸爸你走点心啊。”妮娅小声嘀咕着，而莉迪亚则满面笑容俯下身子，张开双臂拥抱林有德。

    惯常的长吻之后，林有德对莉迪亚柔声说：“小心点。”

    “没问题啦，反正感知到神姬的刹那我就会掉头跑……”

    “你不用整天强调这点。”林有德有些无奈的说，然后把脸埋进莉迪亚的胸口，用鼻子嗅着她的体味，“刚洗完澡？”

    “因为之后都享用不到无忧宫的大浴场了嘛。我们罗马人和瀛洲人一样都把泡澡视作生命啊。”

    林有德伸出舌头舔了舔莉迪亚的肌肤——来自两侧“峰峦”的遮挡让他不必担心女儿们看到这个动作。

    林有德从莉迪亚胸口抬起头后，发现莉迪亚的脸蛋红扑扑的，少女柔声说：“我也不知道怎么回事，总觉得很不舍得离开……但我又知道这不是因为我害怕……总之好奇怪……”

    林有德摸了摸莉迪亚的脸，用温柔的声音说：“这大概就是依恋吧。”

    这时候妮娅挤进林有德和莉迪亚之间，一脸不满的说：“好啦好啦，你的时间结束了，接下来该我和老爸话别了。”

    林有德伸手搂住女儿，轻轻捏了捏她那因为不满而赌起来的嘴，用调侃的语调说：“你已经是少女的体型了，小孩子一样嘟嘴的表情已经不适合你的气质，趁着这次同行，要多跟莉迪亚学学淑女的做派。”

    妮娅撅着嘴：“我就不，我就要像小孩子一样，我才五岁！”

    “你离五岁还差一点呢，”伊瑟拉的声音从莉迪亚身后传来，“而且你那身板怎么看也不像是五岁的样子了啊。”

    林有德笑着捏了捏想要开口反驳姐姐的妮娅的鼻子，然后把女儿拥入怀中：“这一次万事小心，要紧跟着莉迪亚，不要冒险。”

    “嗯，我会的，爸爸。”妮娅沉默了一会儿，才轻声答应道。

    之后林有德和二女儿以及“小老婆”又说了一会儿柔情话，就动身和她们一起前往波茨坦的军用火车站。

    按照计划，莉迪亚此次携带魔导装甲离开波茨坦，是到西线进行劳军慰问演出，因为之前莉迪亚也在东线做过的同样的事情，所以林有德认为这个“幌子”极具欺骗性。

    莉迪亚他们会进行一场演出做做样子，随后就会在汉堡登上德国海军的老爷战列舰，通过基尔运河进入波罗的海，直奔波兰北部但泽港，参加北方集团军即将发动的陆地攻势。

    北方集团军发动攻势的同时，林有德在罗兹的老婆们也会主动出击，牵制俄军神姬的行动。

    说实话，林有德在制定这个计划之后感觉相当的复杂，之前他总担心俄国用神姬牵制老婆们的同时派出神姬支援常规部队，现在局势一路演变下来，竟然变成了他抽调神姬去打俄国人的常规部队，要在半年前，他绝对想不到情况会变成这样。

    从火车站回来后，林有德坐回自己办公室的椅子上，抬头看着天花板。

    “怎么了爸爸，有这么不舍得妮娅和莉迪亚阿姨么？”伊瑟拉问。

    “当然，今晚开始，我就得一个人睡那张大床了。”

    “如果怕寂寞的话，我带着莉莉丝去和你一起睡如何？”

    林有德笑着回答道：“好啊，我好久没跟莉莉丝讲睡前故事了。”

    伊瑟拉抬头看了眼林有德，轻轻撇了撇嘴说：“还是算了，我已经习惯了自己睡一张床了。你要想给莉莉丝讲睡前故事，就自己去找莉莉丝好了。”

    林有德看着女儿的脸，心底里感叹一番女儿果然长大了，随后开始处理桌上的文件。

    父女俩面对面工作了一会儿，伊瑟拉突然问：“进攻现在进行得还顺利吧？”

    “你不是每天都看战报么。”

    “我是在问爸爸你对进攻进展状况的判断啦。”

    “这个嘛，”林有德想了想，“现在B集团军群几乎瓦解了乌克兰第二方面军的主力，我们的装甲部队很快就要横扫卢布林以南的地区，直逼乌克兰第一方面军的侧后了。一旦我们挺进到波兰和乌克兰的边界线，整个乌克兰第一方面军的补给线都将被切断，他们只能依靠从白俄罗斯来的补给了。但是情况并没有想象中那么好，俄军在乌克兰第二方面军的阵线后方集结了相当多的部队，他们似乎没有直接增援乌克兰第二方面军，而是选择了充实后方阵线，准备在我军兵力损耗到一定程度之后发动反击。”

    林有德顿了顿，评价道：“俄国人那边有个对我们的滚动进攻战术很了解的家伙，她很清楚两军在战斗力和组织度方面的差距，大胆的认定乌克兰第二方面军那么多部队无法抵挡住我军的滚动进攻。因此她知道直接增援第二方面军很可能不会有效果，甚至白白搭上增援部队。”

    “‘她’？”伊瑟拉疑惑的问。

    “这里用女性代词，是因为我觉得这可能是娜塔莉娅的杰作，不过也不排除是其他俄国将军看透了这一点，但只有娜塔莉娅有能量说服钢铁姬不驰援乌克兰第二方面军。”

    伊瑟拉一副明白了的样子，轻轻点了点头。

    “所以现在我们必须要挡住俄军随后的反扑，”林有德对伊瑟拉两手一摊，“到那时候，我们才能断言这次攻势获得了成功。”

    伊瑟拉再次点头。

    接着伊瑟拉阖上面前的卷宗站起来，对林有德说：“我这边已经都看完了，而且全都写了我的处理想法，请爸爸你过目。”

    “你要去洗澡么？”

    “嗯。”

    “帮我给莉莉丝带个好，今天一天她都自己一个人呆着，估计很寂寞。”

    “嗯。”伊瑟拉点点头，“爸爸再见。”

    **

    当天晚上，林有德一个人睡在大床上。

    他忽然发觉，自己这床真是大得离谱。他一个一米八大几的男人，在床铺中心全力以赴伸展开来，都摸不到床铺的边缘。

    仔细想想也正常，这床可是能够同时容纳他和四个老婆的存在，他的老婆们除了薇欧拉比较袖珍很省地方之外，其他三位“占地面积”可都不比成年男人差多少。

    林有德躺在大床上，随意的翻滚着，从这头滚到那头。

    “完蛋了，”他小声嘀咕，“没想到身旁没人会让我这么不踏实。”

    看起来，他林有德对老婆们的依恋可一点不比老婆们对他的依恋少多少。

    林有德在床上摆了个大字形，对着床铺的华盖发呆，过了一会儿他决定把枕头竖起来抱在怀里，作为老婆们的替代。

    这时候有人打开了卧室的窗户。

    林有德吃了一惊，正想摸放在床头柜上的枪，然后喔酱的脑袋就闯进了他的视线。

    喔酱站在床边和林有德对视了一会儿，然后就爬上床，钻进被子里。

    能够覆盖整张床的被子立刻鼓起一块，那一块蠕动着，向林有德靠过来。紧接着少女滑溜溜的肌肤就碰到了林有德的手。喔酱立刻抓住林有德的手，身体顺着他手臂一路拱上来。终于，喔酱的脑袋在林有德的脑袋旁边钻出了被子。

    林有德笑了，他直接搂住喔酱，把她抱进怀里。

    “喔。”少女发出柔和的声音，扭动着身子调整姿势，躺舒服了之后就闭上了眼睛。

    林有德抚摸着喔酱的头发，轻声问道：“你啊，该不会是看穿了一切，才跑来钻被窝的吧？”

    “喔。”喔酱只是这样回应着林有德。

    林有德轻轻吻了吻喔酱的额头。

    这些天他已经习惯了莉迪亚的丰满，突然抱着喔酱那瘦干干的骨干的身体，有种新奇的感觉。和身材袖珍却有着安产型的臀部的薇欧拉不同，喔酱从头到脚都打着“萝莉”的标签，细胳膊细腿，小胸小屁GU，可以说除了可爱之外完全没有其他具有女性魅力的地方了，除了没有把儿这点，其他完全就是个男孩子。

    但林有德不在意这点——喔酱那么可爱，这就足够了。

    看起来今晚喔酱没有“玩耍”的意思，所以林有德也只是抱着她，借着透窗而入的月光看着她那清秀的脸庞。

    他忽然觉得偶尔这样也不错。

    正想着呢，喔酱动起来，小姑娘似乎突然想起来自己还穿着外衣，所以开始动手在被窝里脱衣服。不一会儿她就把小棉袄就脱了下来，扔出被窝，紧接着是棉裤和其他衣物，最后就连三角裤都从林有德的视野里划过，落到地上。

    脱光了衣服后，小姑娘整个人贴在林有德身上，很快就沉入了梦乡。

    林有德看着毫无防备的喔酱的脸，轻轻舔了舔嘴唇。

    不过他最终还是决定今晚什么都不做。R1148

###第595章 595 然而林有德也早已看清了一切###

    1939年10月20日，德军在南线的大规模地面进攻开始半个多月后，俄军的反击终于开始，几乎在同一天，德军北方集团军发动了旨在打通通往柯尼斯堡的陆地运输线的进攻战役。而为了掩护北线的神姬作战，驻扎在罗兹的人类革新同盟神姬们倾巢出动，开展以来第一次前出到俄军控制区上空，迫使俄军不得不出动神姬迎战。

    于是10月20日这一整天，整个波兰战场全线都是战火，不但常规部队在开片，战姬们在互殴，而且连神姬们也都上场战个痛，堪称开战以来打得最热火朝天的一天。

    前线热火朝天，林有德却只能在地图室来回踱步，这时候他充分理解了什么叫做“急得像热锅上的蚂蚁”。

    太阳下山的时候，一条“重磅”消息传来：茜茜的魔导装甲在和俄军神姬作战的时候被严重损毁，虽然茜茜本人没事，还开着装甲平安回到了罗兹，但接下来很长时间她的装甲都不能用了。

    相应的，俄军方面也有一台装甲严重损毁，但奥丁之眼估计俄国人在西线储备的替换用魔导装甲和零件已经用得差不多了，但俄国人在俄国中部的战略储备中心喀山还储备着一些旧型号的神姬用魔导装甲，可以通过铁路迅速运送到远东或者西线。

    而林有德这边神姬用魔导装甲的零件储备已经用得差不多了，只能魔导工坊现产现用。本来在林有德的计划中，可以从瑞典运送魔导产品过来满足消耗，但现在俄国波罗的海舰队的活跃，使得瑞典的魔导产品只能先走陆路运送到玛尔摩，再过海运到德国。瑞典的陆路交通状况和工业巨人德国可不一样，虽然魔导部件的总数并不多，占用的运力理应也不多，但首先于交通状况，整个输送效率比起海运要低得多。

    如果不在俄国人把喀山的旧型装甲调动过来之前给茜茜新的装甲，那前线的神姬战中，林有德的姑娘们就会吃亏。

    林有德想了半天，觉得只能暂时先把莉迪亚用的魔导装甲交给茜茜，然后争取从夏莉那里拿到一份向德国出口魔导部件的合同，甚至直接让法国整机出售神姬用魔导装甲给德国。

    幸运的是，20日一天的战斗，莉迪亚和妮娅已经帮助北方集团军打开突破口，并且扫清了拦在他们路上的俄军战姬部队，顺便还压制了一下俄军的常规部队，给俄国人造成了巨大的混乱，现在俄军北路军作战意志已经陷于崩溃状态。

    看起来出动莉迪亚的目的已经完全达到，可能不再需要她继续出战了。

    于是林有德在谨慎思考之后，于20日晚上八点下达指令，让莉迪亚立刻驾驶魔导装甲起飞飞往罗兹，将装甲转交给茜茜，再搭乘飞机返回波茨坦，而同样在海军巡洋舰上的妮娅则直接使用自己的战姬用魔导装甲飞回波茨坦——妮娅作为具备飞行能力的战姬，完全有办法做到这一点。当然林有德的没有让老婆和女儿立刻这样做，电报最后特意提示她们可以先休息一晚上。

    20日晚2212时，林有德接到南线B集团军群的报告：俄军的反击的战姬部队击溃了德军第一线部队突入德军控制区，看起来似乎打算攻击B集团军群控制的几个战略要点。在战姬突破之后，集团军群已经按照既定计划投入装甲部队封堵俄军战姬留下的突破口，切断战姬及其伴随部队与后续部队的联系，同时集团军群掌握的新式武器已经在各战略要点附近部署完成，大量装甲部队和装甲猎兵也已经进入预定作战阵地展开。

    B集团军群司令部认为，明天将成为整个进攻作战的关键日，一旦明日俄军战姬部队被击退，南线战场的局势就会明朗化。

    这天晚上林有德睡得很不踏实，一闭上眼睛就会梦到明天的事情。这很奇怪，过去他也经历过不少大风大浪，却从没像今天这样忐忑不安。

    好在莉迪亚连夜完成了交接任务，从罗兹乘坐夜航飞机回到了波茨坦。莉迪亚突然出现在床边的时候，林有德又惊又喜，马上把她拖上床干了个爽。

    喔酱刚好也在床上，所以也加入进来。

    尽兴之后，林有德一手搂着莉迪亚，一手搂着喔酱，终于安稳的睡着了。

    第二天中午，妮娅也开着魔导装甲飞了回来，她下了装甲也不休息，就跑到地图室去找老爸分享战场上的见闻——于是林有德总算从无止尽的兜圈踱步中解脱出来。

    随着太阳渐渐西沉，越来越多的好消息从前线传来。

    俄军战姬部队在几个主要地点都遭到了重创，并且开始撤退，不过负责狙击俄军战姬的德军部队也付出了相当巨大的伤亡。

    B集团军群估计这一天损失了超过七百辆战车和两倍以上的其他车辆，兵员伤亡估计在七万人以上。

    虽然付出了惨重的代价，但俄军反击的主力——“战姬”——已经遭到了重创。曼施坦因在给林有德的电话中兴奋的说：“新式武器对战姬的效果相当明显，它让战姬从不可战胜的战神，变成了我们可以用钢铁和烈火来对抗的存在。”

    但德军统帅部的反应则和B集团军群不太一样，布劳希奇在电话里用严肃的口吻对林有德说：“南线今天的伤亡和昨天的伤亡加起来，估计会超过十五万人，如果我们给南线调配足够的战姬，这样严重的伤亡本来是可以避免的。说实话，这两天南线的伤亡报告，让我回想起上次大战那之堑壕战的地狱了。这和让毫无装甲防护的士兵去冲击机枪和铁丝网构成的坚固防线没有区别，都是应该遭到唾弃的。”

    大概是因为林有德平时对布劳希奇尊重有加，所以他才会以这种长者的口吻来批评林有德，不过林有德现在的气度足以容纳这种口吻和批评——更何况林有德觉得布劳希奇说得挺对的。

    如果采用德军统帅部的在波兰中部发动钳形攻势的作战方案，那就不会发生这种战姬必须休息整补，从而不得不用常规部队和临时捣鼓出来的新式武器来硬抗俄军战姬的状况了。

    **

    击退俄军战姬之后，B集团军群进一步巩固了已经占领的地区。

    此时战场的状况是这样的：

    北方集团军进攻顺利，距离柯尼斯堡还有不到三十公里，驻守柯尼斯堡的部队也在发动攻势，试着从自己这边向北方集团军的前锋接近。

    中部双方还在华沙周边地区进行激烈的巷战厮杀。

    南方，B集团军群控制了卢布林以南的大片地区，直接威胁到从乌克兰到乌克兰第一方面军的补给线——实际上B集团军群已经切断了一些补给线，等战斗工兵在现在新占领的土地上建造出野战机场后，德国空军就能对俄军补给线进行不间断的空中袭扰。

    白俄罗斯地区能够供应的部队是有限的，不像乌克兰，这里既是俄国重要的粮食生产地，又是俄国重要的工业重镇，还是从巴库油田向前线输送油料的重要通道。

    正因为这样，俄国人才把装备了美国人提供的装甲车辆的部队放在乌克兰第二方面军名下。这些装甲车辆如果配属在其他地方，可能俄国无法给他们提供足够的油料。

    总而言之，乌克兰能够给前线提供的后勤补给要比波罗的海三国要多得多，这也决定了从乌克兰出发的俄军兵力要比沿着波罗的海推进的俄军更多。而中部白俄罗斯的供给能力虽然比不上乌克兰，但它有直接从莫斯科出发通往波兰首都华沙的铁路线，可以直接从工业重镇莫斯科得到大量的物资补给。同时，明斯克还有通往首都彼得格勒的铁路线，明斯克自身的工业基础也比波罗的海沿岸的三个沙俄的附庸国要好得多。

    大规模的现代战争实际上打的就是经济，不管前线的交换比多么漂亮，如果没能摧毁敌人继续战斗的能力，就无法赢得战争。

    林有德的攻势直接威胁到了俄国从乌克兰到前线的供给线，甚至直接威胁到乌克兰本身，此时的钢铁姬想必寝食难安。

    不过就算是魔导工业强大的沙俄，也不可能在短时间内补充如此巨大的战姬损失，尤其是那些高血统纯度的战姬的战死，几乎短时间内无法填补。

    所以此时此刻俄军实际上已经无力将B集团军群赶回到他们进攻开始的地方了。

    俄军能做的，就是固守卢布林，巩固卢布林和乌克兰之间的交通线的防御。

    而德军方面，B集团军群的进攻，其实已经耗光了德军的兵力和作战物资储备，北方集团军的进攻则进一步将剩下的储备也给消耗掉了，所以林有德原本计划在第一阶段攻击完成，粉碎乌克兰第二方面军之后，再发动攻击将战线推进到乌克兰和波兰边界附近的计划已经无法实现——没有足够的物资了。

    而德军在中部华沙战线也几乎无事可干，只能继续稳定防线，和俄军在巷战中徒劳的消耗兵力和物资。

    总而言之，到1939年10月底11月初，林有德很明白，他的将军们也很明白，估计俄国人也同样明白：今年内，双方都不可能再发动大规模的战役了。R1148

###第596章 596 然后作者看穿了一切###

    1939年11月5日，俄国人把神姬从比亚韦斯托克调回了明斯克，看来是准备进行大规模的装甲整备保养，同时让断断续续作战了五个月的神姬们修养一下。W

    林有德也很配合，俄国人后退之后他也让自己的姑娘们撤退到波兹南——反正回程的列车上空车皮有富余，就算是神姬用魔导装甲往平板车上一绑就运回来了。

    回到波兹南之后，林有德的老婆们当然就开始“轮休”，为了决定轮休的次序，她们还打了起来，用比剑的方式最终决出了回波茨坦的排序。

    狐狸欢天喜地的第一个回家，回到波茨坦第一天就快把林有德榨干了：她刚下飞机就把林有德扑倒，然后扛着林有德利用自己的身体强化机能，从飞机场一路跑回了无忧宫，而且是直奔无忧宫的卧室。

    直到太阳下山，林有德才从终于心满意足的狐狸的魔爪下解脱出来。

    “你啊，至于这么饥渴么。”林有德一边爬下床去倒酒，一边对狐狸说，“幸亏我的特殊体质连这种‘伤害’都能免疫，不然恐怕已经被你活生生弄成太监了。”

    “哼，你在后方有莉迪亚当然没所谓啦，老娘我在前线可是过着完全禁欲的生活啊！跟修女一样！”

    林有德开玩笑说：“你可以自己撸啊。”

    “我撸了啊！还跟她们几个磨豆腐，除了茜茜之外我都磨过了一遍，还把伊莎贝拉给磨出血来了……”

    “你……”林有德简直无语了。

    “伊莎贝拉半推半就的样子太可爱了嘛，就多欺负了一下。啊对了，给我伏特加，你这里有吧？”

    林有德挑了挑眉毛，把手中他按照狐狸的喜好选的酒瓶子放回去，重新拿了瓶伏特加给狐狸倒上，然后拿着两杯酒回到床上。

    狐狸接过酒，直接一口喝光，然后自己下床去拿了整瓶伏特加过来。

    “你被俄国酒鬼上身了么？”林有德不由得问道。

    狐狸耸了耸肩，胸前的两个“柚子”随即晃动不已。

    “我之前总对那些上次大战中神姬们的品性如何因为战争大变的故事嗤之以鼻，”狐狸咕咚咕咚灌了两口伏特加，继续说道，“但现在我不这么想了。这种战争再继续下去的话，等停战我可能就要和兴登堡鲁登道夫这些老家伙一样，滚去列支敦士登养老了。我现在很理解为什么两位老神姬都不愿意出战。”

    说着狐狸整个人靠到林有德身上，脑袋压着他的锁骨部分。

    “你很难形容那种——那种精神被一点一点抽干的感觉，尤其是十月份，我几乎每多升空作战一次，回来就感觉自己对这个世界要多麻木几分。我真的很害怕有一天自己被完全抽干了……恐怕那个时候我就算看到你的贾斯丁比伯下面也不会湿润，那真是太可怕了……”

    “对你来说世界最大的意义就是这个吗？”

    狐狸嘿嘿笑起来，于是林有德也和她一起笑，可是当笑声渐渐消失后，狐狸却靠在林有德肩膀上沉默了。

    林有德能感受到这沉默中的沉重，他想要说点什么去安抚狐狸，可狐狸却抢先说道：“林，亲爱的，让这场战争早点结束吧。如果真的持续到45年，我真的害怕自己会永远失去某些重要的东西……”

    林有德深吸一口气，狐狸的声音十分的严肃认真，所以他也严肃认真的回答说：“我明白，我会想办法的。”

    “嗯，拜托你了。”狐狸说完又咕咚咕咚灌了好多伏特加进嘴里，然后发出满足的声音，“啊，真棒，果然茜茜从奥匈的神姬前辈那里听来的建议是对的！伏特加能治愈一切精神消耗带来的后遗症！万岁伏特加！”

    然后狐狸叽里咕噜的说起了俄语，并且再一次把林有德推倒在床上。

    林有德还以为自己又要被“压榨”了，但狐狸却趴在他身上没有动作——除了时不时打个酒嗝之外。

    狐狸的胸部在林有德肚子上被压扁了，那沉甸甸的感觉格外的清晰。

    林有德摸着狐狸头顶上那对耳朵，轻声对她说道：“在另一个时空，有种说法，说俄国人对政府的满意度，和当年伏特加的消费量呈正比。还有种说法：俄国对本届政府的满意度是百分之七十九，剩下百分之二十一的人不喝伏特加……”

    狐狸哈哈大笑起来。

    笑完之后，她把伏特加酒瓶子往床头柜上一放，随后双手支在林有德胸口撑起上半身，俯瞰着林有德。

    “刚刚我确认了一件事，”她眯着眼睛看着林有德说，背后大尾巴来回摇摆，“那就是，只要你每个月给我干几次，我就绝对不会对这个世界麻木的。”

    “你好像说反了吧？”

    林有德的话让狐狸撅起嘴：“没有反！我和你之间，什么时候有你****的份儿？从来都是我干你好吗？”

    “这没区别吧？”

    “区别大着呢！”说着狐狸就一口咬下上林有德的肱二头肌。

    “别撕我的肉！会弄脏床铺的！”林有德赶忙制止她。

    狐狸松开嘴。

    “那你承认区别很大了对吧？”

    “是啊，区别很大。”

    林有德说完，狐狸就把脸贴到林有德的腮帮子上，像往常那样来回蹭起来，一边蹭还一边嘿嘿笑着。

    林有德不由得在心中感叹，虽然莉迪亚那种天然系的撒娇也很可爱很有杀伤力，但果然还是狐狸这种对男人的威力更大。

    狐狸和林有德亲热了一会儿后，再次趴在他身上不动了，只是轻轻的来回晃动尾巴，时不时还抖一抖耳朵，简直就像猫咪一样。

    林有德稍微坐起来，靠在床头上，拿起被他放在床头柜上的酒杯，抿了一口。

    这时候狐狸说：“知道么，上次大战中，确实有些神姬用乱搞来减轻自己的精神压力哦。”

    “那样不会让她变得更疲惫吗？”

    “以我的感觉好像不会啦，不过我只和你搞过，所以这可能是你特殊体质的效果。顺带一提，我们当中貌似就没有和你之外的人搞的经验，你这家伙，是不是故意只挑处的来啊？”

    “怎么可能，”林有德说，“我平时弄非神姬妹子的时候基本只看脸的嘛。只是恰好我的神姬老婆们都是第一次而已。”

    “啧啧，”狐狸咂咂嘴，然后继续之前的话题说，“所以我们的经历并不能表明和人滚床单能减轻精神疲惫，但上次大战的时候，确实有神姬在战斗间隙就‘发情’的记录呢，而且那位神姬直到战死，都表现得非常活跃，不像是因为乱搞而导致精神更加疲惫的样子。”

    林有德撇了撇嘴，这时候狐狸笑着拍了拍他的肩膀说：“别担心啦，我们几个都不会出去乱来的，毕竟世界上除了你之外就没有男人能如此让我们尽兴了，光是和其他男人做的时候要时刻注意不要让力量暴走这一点，就让你完胜其他男人了。”

    “下次请你说我魅力过人没有其他男人能及。”

    “是啊，你确实魅力过人没有其他男人能及。”狐狸说完林有德本想笑，但却发现狐狸似乎是认真这么说的，“我们神姬和一般女性不一样啦，当然，风趣幽默有绅士风度长得帅这些要素，是可以蒙到一些神姬，但对于我们这些有自己的目标野心的神姬来说，这些根本没意义。所以法国的雷蒙可以把莉莉玛莲等神姬给弄得神魂颠倒，却对夏莉没有一点办法，就是这个道理啊。对我们这样的神姬，只有你这种男人才是有魅力的。”

    林有德有些惭愧，毕竟他其实并不是真的那么有才华，他只是把人类在未来接近七十年中积累下来的成果给窃取了而已。他曾经跟老婆们讲过这个观点，但不管是狐狸还是薇欧拉和茜茜，都坚定的相信林有德就算不窃取这些，不开外挂，也是有才华的男人。

    既然老婆们都这么坚定了，林有德也就坦然的接受了这个评价，不再说什么，但现在听到狐狸这么说，他还是会感到些许的惭愧。

    狐狸还在继续：“如果你不出现，也许我们会找到其他一些有才华的男人结合，比如薇欧拉可能会喜欢上某个非常有才能的德**官，我则可能在瀛洲被美国干掉之后跑去投奔武先生，茜茜和伊莎贝拉可能比较惨，会被强行安排给某个地位崇高的贵族——但有一点是肯定的，我们不会对那些没有才华的男人产生哪怕一星半点的兴趣。”

    林有德点点头，他知道如果擅长看人的狐狸这么说，那大概就真是这样了。

    可狐狸下一句却让林有德直接喷了。

    她说：“所以啊！你要多来前线慰劳我们啊！因为我们只有你能满足啊！”

    “搞了半天，你给我灌这么多**汤，就是为了要我去前线‘劳军’啊！”

    “对啊！就是这样啊！”狐狸用力捶了捶林有德的胸口，“我每次一想到我在前线空虚寂寞冷，你在后面和莉迪亚滚床单，我就超级不爽！给我滚到前线来劳军！每月一次！不然老娘以后就不出战！”R1148

###第597章 597 年底真是撕逼的好时节啊###

    在林有德和狐狸拉家常的同时，明斯克的钢铁姬正在喝闷酒。W

    娜塔莉娅进入她的房间时，地上已经有好几个空瓶子了。钢铁姬坐在房间正中那张据说是彼得大帝时代的沙发上，手里拿着一瓶已经喝掉一半的伏特加，一口一口的喝个不停。

    “美国人走了？”看娜塔莉娅进来，钢铁姬立刻张口问道，“这帮混蛋，赚了我们这么多钱，还要飞扬跋扈，不是说美国人都是商人，讲究顾客是上帝么？”

    “他们并没有把我们看作是顾客，而是把我们看作接受他们施舍的乞丐。”娜塔莉娅顿了顿，“这也是没办法的事情，因为我们现在确实在用他们给的贷款卖物资，确实会让人觉得我们是在接受施舍。”

    钢铁姬长叹一口气，然后又灌了一大口伏特加，随后用没有拿酒瓶的手抚摸着沙发那雕刻精美的扶手：“你知道么，彼得大帝时代开始，整个欧洲都畏惧着我们，我们只要动动脚，就能让世界抖三抖。可是现在倒好，连新大陆那只有白多年历史的国家都开始欺负我们了，我们称霸的时候，他们那里还只有一些农民和头顶插着羽毛的野人。”

    娜塔莉娅不回答，默默的捡起地上的瓶子，一个一个的放到垃圾桶里。

    “美国人都要走了什么？”钢铁姬突然问道。

    “他们要走了我们从前线运回来的德军新武器的残骸，以及一批被击毁的德军战车飞机的残骸。看起来美国人对德国人的装备非常感兴趣。”

    “他们当然感兴趣，德国人刚刚用这些装备消灭了我的一个方面军。他们把我的侧翼完全打垮了。要不是海军干得好重创了林有德的运输船队，使得林有德要分出兵力和资源来打通北线的陆地交通线，哼，那种情况下，我估计林有德的进攻还会继续，乌克兰和前线之间的交通线会被打断，华沙附近部署的大军只能依靠明斯克来供应，这将成为一个无比难熬的冬天。”

    “可现在我们还掌握着交通线。”娜塔莉娅把最后一个瓶子收好，然后来到钢铁姬正对面的沙发上坐下，“虽然德军的空袭非常猛烈，导致我们只能在夜间进行运输，但实际上，我军对补给的依赖程度不高，夜间运输也能满足基本的需求。”

    娜塔莉娅停下来，拿起摆在两张沙发之间的酒瓶，给自己倒上一杯酒，然后用夹子从冰桶里拿出冰块扔进酒杯里，她轻轻晃动着酒杯，重新靠到沙发的靠背上，继续说道：“林有德的军事理论给我一种感觉，他的理论是以机械化军队对决为基础的，所以他不重视歼灭敌人有生力量，反而非常重视对后勤的打击。

    “我们很多将军不理解这种战法，我觉得这情有可原，因为将军们没有意识到，把这种战法用来对付德军，它就会变得比常规战法更加有效，因为机械化的德军严重依赖补给，一旦没有油料，德军的作战能力就会大幅度减弱，而德军的弹药消耗也远比我们大。此外德军还要消耗许多零部件来修理损毁的装甲车辆。”

    “有道理。”钢铁姬若有所思的点点头，“我们之前只看到他的进攻战法在快速摧毁我军防御时候的威力，认为这是一种放弃对敌人的彻底歼灭，追求对地区的控制的战法。按你刚刚的说法去重新审视，如果我们也是一支高度机械化的军队，那么后勤被彻底打垮，缺乏油料补给的我军根本不能把装甲车辆带出来，就算兵员逃出来了，战斗力相比原来也大副的降低了。”

    “就是这样，那是为了机械化时代的战争准备的战法，他之前的装甲突击迂回理论，倒是更适合对付我军，利用那个理论他能迅速包围和歼灭我军大量的有生力量，而不会像现在这样。”

    “现在我们收拢了多少乌克兰第二方面军的残兵了？”钢铁姬突然问。

    “已经超过十五万人了。”娜塔莉娅立刻报出数字，似乎早有准备。

    林有德的滚动突击虽然击溃了俄军部队，却无法阻止溃散的俄军士兵向后逃跑，越是远离德军的进攻出发线的地方，逃走的俄军就越多。

    “不过，”娜塔莉娅继续说，“德军阵线已经充实起来，估计溃兵们要越过两军分界线逃到我们这边来将会越来越难。可能往华沙方向逃去的溃兵还能找到生路……”

    “要在往常，我肯定已经下令枪毙这些溃兵了。”钢铁姬喝了一大口酒，“但是这一次，不是士兵们的错。”

    说着钢铁姬站起来，转身来到宫殿那典型的俄式大窗户跟前，看着窗外纷飞的大雪，轻声说：“这一次失败是我们的错，我们搞砸了。”

    “是的，我们搞砸了。”娜塔莉娅点头回应道。

    钢铁姬长叹一口气。

    **

    1939年11月13日，林有德在机场接到了第二个回来轮休的茜茜。

    看到茜茜下飞机，林有德马上就扎好马步做好准备，可是预料中的飞扑拥抱还有狂奔上床等一系列事情并没有发生。

    茜茜一脸莫名的看着林有德：“你在干嘛？”

    “呃，”林有德尴尬的收起马步，“我……见到你非常高兴。”

    “我也是。”茜茜对林有德笑了笑，这才给林有德一个拥抱。

    “瘦了。”林有德环着茜茜腰部的手来回摸了摸女孩的腰，“真的瘦了。”

    “嗯，毕竟打仗嘛。”说着茜茜就轻轻推开林有德，转向站在旁边的喔酱，“这几个月辛苦你了。”

    “喔。”喔酱应了一声。

    接下来茜茜马力全开，把无忧宫的整个防务体系检查了一遍，还把她不再的这段时间积累下来的每日状况报告都浏览了一遍，真让人搞不懂她是回来度假的还是回来干活的。

    一直到晚上九点，茜茜才再次出现在林有德的办公室。

    “你今天的工作干完了么？”一进门她就抛出这么一句。

    林有德赶忙说：“呃，还有一点但是已经不多了，真的。老婆大人我没偷懒，真的没偷懒啊！”

    茜茜扑哧一下笑出来，随后马上收起笑容。

    “今天我回来，剩下的时间就陪陪我吧。”

    “好的老婆大人。”林有德马上把面前的卷宗什么的都阖上，然后站了起来，“请问老婆大人想要我怎么陪你呢？”

    茜茜歪了歪头，说：“先陪我好好洗个澡吧。”

    **

    林有德看着茜茜上腹部分，轻轻咂了咂嘴：“我记得几个月前，你的肋骨几乎看不出来。现在却这么明显了。”

    “这样不好么，身材苗条了许多啊。”

    林有德笑了笑，然后说：“这不是好不好的问题，看着你瘦成这样我心疼啊。”

    “嗯，我知道。”茜茜温柔的笑着，继续一丝不苟的往身上抹肥皂。

    “狐狸一回来就把我给榨干了，”林有德继续说，“所以我总想你会不会也这样，昨天把狐狸送走之后就让厨房的中国师傅们弄了一大堆大补的东西，吃得都流鼻血了。”

    “你那个体质还需要补啊。”

    “虽然我这个体质可以保证持久性，但不能保证其他的啊，吃点大补的东西补充点血气，多少能提升一点‘生活质量’吧？”

    茜茜轻轻摇摇头，拧开水龙头开始往身上冲水。把肥皂泡沫都冲洗得差不多之后，茜茜站起来进入浴池，挨着林有德坐下。

    她轻轻靠着林有德的肩膀，脑袋枕在她的肩头上。

    “我光是这样靠在你身上就已经很满足了，不是所有人都像那个狐狸那样欲求不满啊。”

    林有德伸手搂住茜茜，这时候他忽然想到一件事，就问道：“听狐狸说，她和你们每个人都磨过豆腐了？”

    茜茜的表情一瞬间相当尴尬，她把头低下来，用头部的轮廓挡住林有德的视线，不让他看到自己的脸蛋，随后轻声应到：“这个……”

    “骑士可不能对主人撒谎。”

    “是的，磨过了。”茜茜用小得几乎听不见的声音说，“当时她跟我说这样能提高作战效率……”

    “那么我再问你一个问题，”林有德忽然有点恶作剧的想法，就一本正经的问道，“你要按照骑士的守则，如实回答我。”

    “嗯……”茜茜的声音有些诚惶诚恐的感觉，林有德猜测她可能猜到了他想问什么。

    “你想和我做吗？”

    “……嗯。”

    “有多想？”

    茜茜沉默了一会儿，然后身体动起来。她跨坐到林有德身上，正面面对着林有德，双手搂住林有德的脖子，随后吻上林有德的嘴唇。

    茜茜的舌头直接顶开林有德的牙齿，侵入到林有德的口腔中，和林有德的舌头纠缠在一起。

    长吻结束后，茜茜整个人都已经面对面贴在林有德身上了。

    “有这么想，我的主人。”茜茜说完再次吻了林有德。

    “等一下，不做防护的话你怀上就遭了。”

    “今天是安全的日子。”茜茜顿了顿，随后用埋怨的口吻说，“而且，就算不是安全的日子，也多半不会有事的，不然我也不会那么辛苦才有莉莉丝了。”R1148

###第598章 598 每天上微博都能围观撕逼大戏###

    1939年11月20日。

    薇欧拉一下飞机就疑惑的看着林有德：“你在搞毛？”

    林有德收拢马步，撇了撇嘴，然后上前一步抱起薇欧拉，把她像扛麻袋一样扛上肩，一溜烟的往吉普车方向跑去。

    “你搞毛啊！”薇欧拉大声喊着，挥舞小手拼命砸着林有德的背脊，不过她不使用神姬的力量就手无缚鸡之力，所以根本没对林有德的行动产生任何的干扰。

    林有德跑到吉普车旁边后，把薇欧拉一下扔进车里，接着直接翻进吉普车的驾驶座，熟练的发动了车子，开着车一溜烟向无忧宫奔去。

    “你吃错什么药啦！”薇欧拉从后车斗翻进副驾驶座，同时给了林有德肩膀一捶，“发什么疯啊！那么多人都看着呢！”

    “我是害怕你和伊瑟拉妮娅两人站一起之后自尊心受打击。”林有德话刚说完，后车斗就发出砰的一声，他回头一看，看见喔酱坐在后车斗里，长发随风狂舞着，刚刚那声音大概是她落进车斗发出的。

    “你啊，”薇欧拉叹了口气，“我看到伊瑟拉比我高了，妮娅比我成熟了，只会为女儿的成长感到高兴而已啦！净瞎操心。”

    林有德斜眼看着薇欧拉，一脸窃笑。

    “干干嘛啊！”薇欧拉的脸刷一下就红了，“真的啦！”

    “我还什么都没说呢！”

    林有德刚说完，薇欧拉就抡起小拳头开始拼命的捶打他，一边捶一边说：“叫你坏心眼！叫你坏心眼！”

    林有德笑得十分的没心没肺。

    **

    薇欧拉回来之后，比茜茜回来还要忙。毕竟她是德意志共和国的总统，一旦闲下来就有大把的会晤和商谈在等着她。

    茜茜白天的时候还能陪着林有德或者莉莉丝，薇欧拉回来之后白天基本就见不到人影，就连像往常一样坐在林有德办公桌对面和他一起办公的时间都没有。

    不过到了晚上，薇欧拉就会像是要把白天浪费在会晤中的时间都补回来一样，跟林有德粘在一起，如胶似漆。

    转眼间薇欧拉的轮休也到了最后一天。

    **

    莉迪亚睡着后，薇欧拉轻轻捅了捅林有德。

    “你还醒着么？”

    “醒着啊。”林有德小声说。

    “我之前就想问了，莉迪亚她……”

    “她不在我身边就会做噩梦，所以之前狐狸和茜茜在的时候，她也是这样，等我们完事了就跑进来和我们一起睡。”林有德不等薇欧拉问完，就解释道。

    薇欧拉趴在林有德胸口，看着枕着林有德另一边手臂安然入睡的莉迪亚，轻轻叹了口气：“被吓成这样，我都不知道该鄙视她胆小还是该可怜她了。”

    “这个世界上有擅长战斗渴望战斗的人，自然也有不擅长战斗害怕战斗的人，这很正常。”

    “我知道啊，不用你告诉我这些。”薇欧拉瞪了林有德一眼，随后目光又转向莉迪亚，“这几天相处下来，我大概也知道她的性格了，她这种上了战场只会拖我们后腿呢。”

    林有德笑了笑：“狐狸和茜茜也都这样想。”

    “因为这就是事实啊，那种温吞水又带点迷糊的性格，在战场上简直就是累赘，不过在情场上确是超级大杀器呢，男人们最无法抵抗这种天然的气质了。”薇欧拉斜眼看着林有德，用手指戳着他的胸骨，“这里就有一个沦陷的。”

    “别这样，明显是她沦陷在我这里了好么。”

    林有德的话让薇欧拉轻轻叹了口气：“那是你这样想，可在我看来，你现在超级珍惜她的，假设茜茜不乐意和她在晚上分享你的话……”

    “为什么偏偏是茜茜啊，茜茜不会这样小气的。”

    “闭嘴，只是假设！”薇欧拉伸手掐了一下林有德的腮帮子，“假设茜茜不乐意和莉迪亚分享你，你一定会帮莉迪亚说话的。我看得可清楚了，你看她的眼神都写着宠爱两个字。”

    “我看你的眼神也写着宠爱两个字啊。”林有德说着用含情脉脉的目光看着薇欧拉。

    薇欧拉撇了撇嘴：“我知道啊。”

    说完她冷不防的吻了林有德。

    “那啥……”薇欧拉目光游移着，飘向没有拉窗帘的窗户，“我好像……又有点想做了。”

    “那就来吧。”

    “就在这里吗？万一吵醒她了怎么办？”

    林有德笑着摇摇头：“没事的，不信你看。”

    说着他翻了个身，把薇欧拉抱起来放在莉迪亚身上。莉迪亚扭动了一下身子，用朦胧的声音呢喃道：“林？”

    “我在这里。”林有德用轻柔的声音回应莉迪亚，少女立刻像是吃了定心丸一样，马上又睡死过去。

    “看吧，她可是很贪睡的。”

    “我知道啦，让我起来。”薇欧拉说着要从莉迪亚身上爬起来，但林有德却从后面压了上来，把她的连压进莉迪亚的两个球之间。

    “今天我们玩点新花样，你喜欢吃夹心饼干么？”林有德笑嘻嘻的问薇欧拉。

    **

    两天后，1939年11月28日，林有德又出现在了机场，迎接最后一名回来轮休的老婆。

    伊莎贝拉盯着林有德，疑惑的问道：“你为什么不扎马步了？”

    林有德哈哈大笑起来。

    “笑什么啊！我听她们说你每次都扎个马步摆出奇怪的姿势来迎接她们的，所以才问的，真是的，一回来就要莫名其妙被你笑，心情都变得糟糕了。”伊莎贝拉脸整个都臭了。

    不过林有德有办法迅速让她开心起来。

    林有德直接抱上去，给了伊莎贝拉一个长吻，还悄悄捏了一下她的屁股和胸。这一切做完之后，伊莎贝拉还是臭着一张脸，但可以看得出来她在强忍笑意。于是林有德胳肢了她一下，伊莎贝拉终于笑出来，顺手还给了林有德一拳，直接把他的肩膀打脱臼了。

    “正经一点！大家都在看！”伊莎贝拉说。

    “就是因为大家都在看，你才要好好控制力道啊，随便一拳就能把人肩膀卸了这种事会影响广大人民群众和士兵兄弟们对你们神姬的美好憧憬。”

    林有德说完伊莎贝拉扑哧一下笑出声：“还憧憬什么啊，用你的话来说，我们都是被猪拱过的白菜，人民群众看到我们都只有惋惜而已。”

    “几个月不见，你就开始骂我是野猪了啊？”林有德刚说完，就又挨了伊莎贝拉一掌。

    “你们两个要唧唧我我回去再做啦。”伊瑟拉的声音从背后传来，“真是的，还不如像接我妈妈那时候那样，直接扛起来就跑呢。”

    “哈哈哈，现在这样反而比直接扛起来就跑要火热一万倍呢。”妮娅的声音也从背后传来，她的口吻听起来就像酒吧和沙龙里钓妹子的轻浮帅哥一样，“我打赌今晚就会开始流传伊莎贝拉才是真爱的说法了。”

    林有德刚想回头回女儿们一句，伊莎贝拉就轻轻推开他，走向两个女孩子。

    她首先拉过伊瑟拉，用自己的身体对比了一下。

    “果然长高了不少，薇欧拉才勉强能碰到我的下乳，我和狐狸经常从后面抱住她，然后把胸部搁在她头顶减轻负担呢。”

    伊莎贝拉的话让伊瑟拉脸颊微红，她用抱怨的口吻对伊莎贝拉说：“你不要老欺负我妈妈啦。”

    “没有欺负啊，在我们当中，薇欧拉最受大家的喜爱呢。”

    “你们不会把她当妹妹看吧。”

    伊瑟拉说完，伊莎贝拉就嘿嘿笑起来，那笑容让林有德感叹，不愧是和狐狸磨豆腐磨出血来的好姬友，连笑容都开始带上点狐狸的味道了。

    接着伊莎贝拉转向妮娅，她轻轻咂了咂嘴：“照这个趋势，妮娅明年就能到我下巴了，成长速度真是可怕。”

    “毕竟我就只有身体强壮这一个优点了，不快点成长可不行啊。”妮娅两手抱着后脑勺——那姿势和某只蓝皮狸猫的主人的招牌动作一模一样，“毕竟将来就是姐姐当教父，我出去当打手的节奏啊。”

    “教父？”伊莎贝拉回头疑惑的看着林有德。

    “呃，这个嘛，是我们宣传部门新拍的西西里黑帮题材电影里的一个角色，她很喜欢那个角色。”林有德挠了挠后脑勺，虽然现在是战争时期，但他建立的电影工业还在照常运作，两个月前商定新片拍摄计划的时候，林有德也不知道怎么的突然就想要拍个类似《教父》的片子。

    伊莎贝拉叹了口气：“我们在前方也听说了你还在继续捣鼓拍电影，当时我就觉得，现在可是战争时期啊……”

    “战争时期也需要拍电影啊，人民无论什么时候都需要娱乐活动的。”林有德两手一摊，“人民不可能一直靠所谓的爱国热情撑下去，他们需要消费品来满足生活所需，需要娱乐。战争继续下去的话，消费品总会变得贫乏，相比之下，提供娱乐给人民的难度要低得多。”

    “好吧，”伊莎贝拉耸耸肩，“这方面我是你的手下败将，就不多说什么了。我们是不是已经在机场的寒风中站得太久了？”

    “是的。”林有德说着对伊莎贝拉做了个请的手势，一行人便开始向早就待命的汽车走去。R1148

###第599章 599 距离600章还有###

    1939年12月1日，林有德动身前往柏林，参加授勋仪式，亲自为“1939冬季攻势”中作战英勇的个人和集体授勋。

    登台前，伊莎贝拉还在纠结。

    “我参加这个仪式不好吧？”

    “奖励前线作战的勇士的时候要有神姬在场，这可是不成文的规定啊，虽然可以让喔酱来——实际上上次我去罗兹授勋也是让喔酱来的，但喔酱毕竟缺乏视觉冲击力。”林有德对伊莎贝拉比划了一下，“视觉冲击力懂吗？你比喔酱的视觉冲击力强多了。”

    “如果你只是要个大胸******的女人来陪你授勋的话，莉迪亚也可以啊。而且她不是你的一揽子宣传计划的核心之一么，参加这种仪式不正好？”

    林有德笑了笑，一边搂住伊莎贝拉的腰，拉着她往前走，一边柔声解释道：“莉迪亚按我的宣传计划是‘偶像’，是‘明星’，这就和你有着决定性的不同。你现在是作为在战场上拼杀的神姬，作为共和国的最高战力的代表来出席授勋仪式，所以你可以和我一起给战士们佩戴勋章，而莉迪亚只能在授勋结束之后的慰问演出上唱唱跳跳。”

    林有德顿了顿，随后坏笑着问：“还是说，你其实想要和莉迪亚缓一缓，你去唱唱跳跳她来授勋？”

    伊莎贝拉咂了咂嘴：“唱唱跳跳我不行啦，诗朗诵还差不多。”

    “没人会想听诗朗诵的，大家就想看神姬大人穿着养眼的衣服唱歌跳舞。好啦好啦，老老实实跟着我来。”

    “可我是英国人啊，而且名义上，我还是女王，直到英国决定新女王之前我都还是联合王国的女王！是你的战俘！让战俘来授勋这很奇怪啊。”伊莎贝拉的表情依然纠结，“你这样太乱来啦。”

    “可你同时也是我的女人，也是为了保卫德国奋战在第一线的神姬之一，相信我，德国人民乃至全世界信仰泛人类主义的人民现在都不会把你当作英国女王来看待了。”林有德顿了顿，换了一副严肃的口吻，“你现在都到这里了，你要这会儿撂挑子，可就是给我难堪了啊。”

    伊莎贝拉盯着林有德的脸，嘴巴撅得老高，像是在闹别扭的小女孩一样，不过最终她轻轻叹了口气：“好吧，反正这都是你决定的，到时候德国人反感让现任英国女王来给他们的英雄授勋，可不关我事啊。”

    “好好，不关你事。”

    说着林有德松开了搂着伊莎贝拉腰部的手，放开步子沿着台阶向主席台顶部走去，走了几步之后还回头确认了一下伊莎贝拉是不是老老实实跟着自己——不过他显然多虑了。

    林有德出现在主席台顶端的时候，整个广场都响起震天的欢呼声。

    展现在林有德面前的是红色的海洋，群众们大多都举着NERV的红色小旗子，军队的方阵则有旗手打着巨大的红旗，而不管军人还是平民，袖子上都戴着红臂章。超大的红色条幅从广场附近每栋建筑上垂下，伫立在远处的勃兰登堡门的每根柱子都被罩上了红色的外衣。

    目力所及之处，除了天空之外，到处都是红色红色以及红色。

    林有德站在主席台上，看着满眼的红色，他突然理解了那些大帝们为什么热衷于搞大排场了。这样的场面让人沉醉，尤其是当你站在俯瞰整个红色海洋的位置，并且清楚的知道台下那些挥舞红旗的人在为你癫狂的时候。林有德清楚的感受到内心急剧膨胀的自信心，同时心底里有个声音在告诫他：绝不能迷失在这突如其来的自信中，否则这自信就会变成狂妄。

    这时候伊莎贝拉轻声提醒林有德：“该演说了。”

    林有德这才猛醒过来，上前一步来到话筒前。整个广场的欢呼声立刻安静下去，红色的海洋从刚刚的波涛汹涌瞬间切换到风平浪静的状态。

    林有德酝酿了一下，开始发表自己穿越之后不知道第多少场演说。

    当年林有德刚刚加入辩论队的时候，曾经发生过在“一对一攻辩”环节因为脚软直接坐下丧失继续发言的机会的囧事——好在那时候他已经给了对手决定性的一击，所以没有影响评委的评分，反而让评委在点评的时候盛赞他有自信，“但未免太不给对方辩友面子了”，“辩论结束之后大家还怎么做朋友”。

    所以林有德把当时自己其实是腿软外加太紧张才出错的事情给埋藏在内心的最深处。

    但是现在，林有德面对下面黑压压的人群——好吧，红丫丫的人群——却没有半点的胆怯，虽然腿肚子还略微有点发颤，但这一点不影响林有德的演说。

    演说结束后，整个广场再次被震耳欲聋的欢呼声填满，很快这欢呼演变成震天的口号声。

    林有德在话筒前昂首挺立，脸上的表情装严肃穆，仿佛正在接受臣民膜拜的古罗马帝王。

    接着阅兵式开始了，林有德这才放松了绷紧的肌肉，轻轻舒了口气。这时候伊莎贝拉靠近他轻声说：“你演说的时候，小腿肚子打颤了吧？”

    “你注意到了？”

    “嗯。其实，我在给公众致辞的时候，小腿肚子也会打颤呢，他们都说等我六七十岁的时候，就不会打颤了，因为那时候我只要站起来就会全身一起颤。”

    林有德也笑了，他稍微想象了一下伊莎贝拉老了以后的样子，然后赶快把脑海里浮现出来的画面给删除掉。

    “你刚刚想象我老了的样子了吧。”

    “呃，嗯。是想象了一下。”

    “然后就嫌弃我了对不对？”

    “这个嘛……”林有德撇了撇嘴，眼睛继续看着正在通过主席台前的德军受阅部队，“那个时候我大概也没能力去搞年轻妹子了，所以也谈不上嫌弃不嫌弃吧……”

    “我们神姬就是这点好，”伊莎贝拉说，“别的女人到三十多岁就人老色衰了，善于保养的四十岁就极限了，我们可以一直撑到六十岁呢。甚至还有克里斯蒂娜那种，靠着保养功夫六十岁了还能出来勾搭不长眼的男人……”

    林有德微微偏了偏脑袋，惊讶的问道：“克里斯蒂娜六十岁了？”

    “是啊，差不多吧，本来人家能长寿的，结果被你的宝贝儿一下秒杀了。”

    林有德咂了咂嘴。

    他就这样小声和伊莎贝拉聊着天，同时不断向受阅部队挥手致意。

    检阅结束之后，授勋仪式开始，战斗英雄们列队走上主席台下方的授勋台，司仪官宣读他们的英勇事迹的同时，林有德给他们戴上勋章，而伊莎贝拉则负责为他们进行“祝福”——在德国，神姬都被视为条顿骑士的精神传承者，所以由神姬对勇士进行祝福而被祝福者用条顿骑士的礼节向神姬行礼，这是德国正式授勋仪式的标准环节。

    之前林有德在前线那是火线授勋，所以省略了这个环节——就算不省略，喔酱大概也不会配合他们弄这套吧。

    为了配合伊莎贝拉祝福的速度，林有德在授勋完之后走到下一个授勋者面前总要和他聊几句，然后才开始做那一套形式化的东西。

    进行到一半的时候，林有德突然看见了熟面孔。

    “我记得你叫汉斯季默？”

    “是的长官。”汉斯昂首挺胸骄傲的回答，“您几个月前才给我一级铁十字。”

    “现在我要给你骑士铁十字了，对吗？”

    “是的长官。”

    “上次和你一起授勋的两个人呢？”

    林有德话音刚落，汉斯季默旁边那位就开口了：“我们在这儿呢，林先生。我叫沃尔夫，旁边这个叫詹姆斯霍纳。”

    “我知道，我也记得你们两个的名字。不简单啊你们三个人，这次是因为什么立功了？”

    “报告长官……”汉斯季默刚开口，伊莎贝拉就来到林有德身边，轻轻碰了碰他的腰示意自己这边完事了，催林有德继续前进，于是林有德拿出铁十字，挂到汉斯脖子上，和他握了下手之后就移动到沃尔夫面前。

    沃尔夫不等林有德问，就说道：“我们在城市里利用地形干掉了一台俄国人的魔导装甲，用的地雷和铁拳，还有一根爆破筒。”

    “哦，这相当不错嘛。”林有德真心实意的赞叹道，“你们得总结你们的经验，然后在全军推广才行。”

    “我们已经写了很长一份经验总结报告了。”沃尔夫皱起眉头，“我从学校毕业之后还是头一次写这么长的报告呢。”

    林有德笑了笑，给沃尔夫挂上勋章，然后转向詹姆斯霍纳。詹姆斯倒是没说什么，只是和林有德礼节性的交谈了几句。

    给步兵们授勋之后，台上换上来一批装甲兵，站在头一个的就是奥托?卡利伍兹。

    林有德上去就直接和他握手，然后说了句第二天被印在所有报纸头条的话：“了不起啊，虎王！”

    奥托一脸迷茫——顺带一提林有德身旁的伊莎贝拉也是一脸迷茫。

    “这是你的绰号，我给你起的。”林有德点了点还不到二十岁的小个子装甲兵的胸口，“装甲兵是出笼的猛虎，而虎王就是你了！这也是我们正在开发的重型战车的名字，虎式！你将会成为第一个驾驶它的人！”

    奥托?卡利伍兹一脸惊讶，随后又换成了严肃的表情：“我绝不辜负您的期待。”

    林有德笑着拍了拍奥托?卡利伍兹的肩膀。

    **

    授勋折腾了一个钟头，终于结束了。

    最后一批授勋的将士们刚下台，代表慰问演出开始的礼花就射上了天空。

    穿着漂亮长裙的莉迪亚在礼花的映衬下出现在勃兰登堡门前面，和她一起出现的还有一架BF109战斗机。

    “大家！”莉迪亚爽朗欢快的声音通过扩音器响彻整个广场，“今天，我首先要演唱林先生创作的新曲：《我的男朋友是飞行员》！这是献给全体空军将士的礼物！”

    随后音乐声响起，莉迪亚也随着乐曲开始跳起舞来——那舞蹈自然也是林有德亲自编排。

    这首林有德直接从《超时空要塞》里抄下来的歌曲，说实话有些超出了现在的音乐审美范围——太软太可爱了。林有德还有点担心会不符合大众的审美，可现在由莉迪亚演绎出来之后效果似乎出奇的好，林有德看到台下那些年轻的战斗英雄们全都伸长了脖子看着舞台以及两侧的投影仪，还热情的打着拍子。

    倒是林有德身边的伊莎贝拉不满的嘀咕：“这歌会不会太俗气了一点？感觉和你之前写的那些恢宏雄壮的乐曲不是一个等级啊。”

    “我可是多面手。”林有德厚着脸皮来了这么一句，“而且，这种甜蜜蜜的歌不正适合战争时期用来鼓舞士气么？”

    伊莎贝拉皱着眉，轻轻点了点头。R1148

###第600章 600 啊六百章了值得纪念###

    到1939年12月，战争已经进行了一年半，林有德的军工专家们根据实战中的数据对武器进行了一系列的改良。W

    当然新武器的研发也一直没有停止。

    林有德早在对土耳其作战结束后，就预料到其他国家也会仿制他的战车，所以那时候他就下令要研制一种可以轻易胜过德军现在装备的主力战车的战车。

    现在德军的战车用来对付战姬的话，就算交换比糟糕一点也完全可以接受，毕竟魔导装甲的补充速度要比战车慢多了，战姬的精神也需要较长时间的恢复，而血统较高的战姬更属于珍贵资源。上次大战中，打到后期双方高血统战姬几乎绝迹，因此战姬部队的总体作战能力下降得厉害。

    不过，用装甲部队去硬换敌人的装甲部队就一点都不“赚”了。从与俄军装备的美式战车交手的记录看，美国人的产品虽然有一系列的缺陷，比如故障率高什么的，但作战能力本身并不比德军的战车差。实际开上战场之后，双方的交换比看起来超过二比一，德军优势巨大，但考虑到德军训练水平和作战素养上比俄军占优这点，双方的交换比其实并没有账面上那么好看。

    如果美国人进入战时体制，每年生产几万辆这种战车提供给俄国，那林有德说不定还真耗不起。

    因此新式战车的定型和装备势在必行。

    于是林有德在土耳其战役之后下达的指令就变成了林有德高瞻远瞩的另一个表现，被德**工人士所铭记。

    林有德想都没想就把新战车命名为虎式，但实际上这型战车和另一个时空真实的虎式坦克外形差别十分的巨大——差别没法不大，毕竟一个垂直装甲一个倾斜装甲。

    其实对于虎式，一般人认知中存在着相当多的误区。比如说，大家都觉得虎式坦克机动能力差，但实际上根据奥托?卡里乌斯的自传《泥泞中的老虎》中所说，虎式刚刚列装的时候，是当时德军拥有的机动能力最好的坦克之一，在紧急时刻老虎可以跑出惊人的速度。但在大多数时候，为了保护脆弱的变速箱和故障率很高的悬挂系统，虎式坦克的车组在公路上都只敢开出25公里的时速。

    也就是说，老虎的机动能力并不烂，只是太娇贵。

    另外，虎式坦克的装甲其实也没有传说中那么靠谱，另一个时空的苏军有得是可以在相当距离就击穿虎式正面的武器，交战距离低于700米的时候虎式其实就很危险了。按另一个时空的奥托?卡里乌斯的说法，虎式之所以能声名大噪，主要是因为驾驶虎式的都是顶尖的车组，以及那门强力的八八炮。精锐的虎式车组经常能准确把握交战距离，使得俄军无法接近到足以击穿虎式装甲的地方。

    当时东线德军重型装甲部队的作战准则充满了中国人熟悉的味道：首发命中首发摧毁——一股子PLA味儿。

    卡里乌斯在自己的自传里对俄国人的T3485和斯大林2羡慕得不行，他认为这两种坦克唯一的缺点就是没有车长指挥塔观察能力不好。

    说白了，另一个时空的虎式其实只是在豹式坦克下线列装之前用来过度的产品，只是恰好有一帮**到不行的坦克手开上了虎式，创造出了惊人的战绩。实际上，豹式坦克的综合性能要强于虎式。

    但这个时空，林有德可不打算让虎王奥托卡里乌斯的异时空同位体开一个临时过度产品。

    12月10日，林有德亲自邀请奥托?卡利伍兹和他的车组参观了已经被运到波茨坦兵器试验场的虎式战车。

    “九百马力的发动机，”林有德自豪的拍着虎式的发动机散热盖，“这发动机集合了这些年我努力提升工艺水准的全部成果，它能驱动这台六十吨的钢铁怪物跑出六十公里的极速。而且这车的传动和悬挂都继承了它前辈的光荣传统，简单实用耐操，你们可以放心的在战场上驾驶它奔驰。”

    林有德说着缓步转到战车正面，指着炮塔前方的大倾角装甲说：“而它的装甲防护也超乎你们的想象，你们以为它只是倾角比较大么？实际上这倾角下面还内有乾坤。”

    林有德说话的同时，一名工程师爬上战车，摆弄了一下炮塔正面的大倾角装甲，把装甲向上掀开来，展现出里面的空间。

    “实际上，前面的大倾角装甲板只是主装甲外的附加装甲，和主装甲之间是储物空间。”工程师代替林有德讲解道，“我们在进行了大量的穿甲测试之后想出了这种双层结构，炮弹在击中外侧装甲板之后，因为装甲的倾角会受到一个将它推离飞行轨迹的力，跳蛋现象就是由这种力产生的，而我们设计的这个结构，当炮弹命中下面的主装甲时，受到的力和命中第一层装甲时受到的力的矢量方向是不同的。因为弹芯的长度远远超过两层装甲之间空间的厚度，所以弹芯会同时受到这两个力，这会导致弹芯穿透力大幅度下降，甚至被折断在两层甲板之间。”

    工程师话音刚落，厨子就问道：“那我们存放在两层装甲之间的东西呢？”

    “很遗憾，会被击毁。不过我们鼓励大家把东西放在两层装甲之间，因为这样会进一步提高抗穿甲能力。”

    厨子皱起了眉头，但并没有继续说什么。

    林有德接过话茬继续说道：“就算没有这个设计，虎式也有比你们现在驾驶的战车更好的装甲，毕竟发动机马力更大了，使得战车可以拥有更重的装甲。另外，我们虎式战车还有另一个强大的地方。”

    林有德爬上战车，打开炮塔顶端的车长用舱盖，对奥托做了个请的手势。

    奥托爬上战车，看了眼林有德之后钻进炮塔。

    “虎式为车长配备了带有炮队镜的车长观察塔，让车长的观察能力得到加强，同时虎式还配备了简单的机械垂直稳定装置，在颠簸幅度不大的时候能够保证虎式的火炮的稳定，也就是说，虎式具备了基本的行进间射击能力。我们还给它配备了一个简单的晶体管换算机，输入标尺上的读数就能得到目标的距离等数据。”

    这个时候根本没有激光测距仪这种先进的东西，测距完全依靠瞄准具上的标尺来换算，简单的计算装置的加入，可以极大的加快战车的瞄准时间，对远距离精确射击有巨大的作用。不过这种计算装置毕竟不是火控计算机，近距离炮战就用不上了，但垂直稳定装置则可以极大的加强虎式在近距离战斗中的射击准确度。

    “此外，”林有德站在炮盾前面，用手拍了拍虎式战车的炮管，“我们还为虎式配备了90毫米长管身火炮，炮口初速比你们现在用的75炮更高，同时弹丸更重，能轻易的击穿你们现在装备的战车的正面装甲。我们还为这门90炮准备的新式的弹丸，这种弹丸叫次口径穿甲弹，这种弹药在近距离穿透力巨大，不但能轻易的击毁美国产的战车，对战姬的装甲也有巨大的威胁。”

    林有德说完，奥托?卡利伍兹从炮塔里爬出来，一脸感叹的对林有德说：“真是太棒了，这新型战车，我已经迫不及待的想要驾驶它开上战场了。”

    “别急，年轻人。”林有德笑了笑，伸手拍了拍奥托?卡利伍兹的肩膀，“现在样车还在测试，大概明年春天才能量产，你们换装之后还要进行适应性训练，等你们再次投入战场，那已经是40年的夏天了，甚至可能更晚。”

    “这么晚没问题吗？”奥托看起来有些担心，“俄国人……”

    “俄国人不可能击败我们，你放心好了。”

    在另一个时空，本来应该是一种进攻武器的虎式坦克被迫被用来防御，成为德国的战地救火队，但在这个时空，林有德下定决心要让这种战争机器承担他们本应承担的职责。

    这时候奥托继续问：“那在新车量产之前，我们不就没有事情可以做了么？”

    “马上就要圣诞节了，”林有德再次拍了拍奥托的肩膀，“你们就好好享受一下圣诞假期吧。假期结束之后来这个试验场报道，我要安排你们参加新战车的测试。之后你们会成为新战车列装教导队的一员，负责教授换装部队驾驶新战车。”

    奥托?卡利伍兹喜出望外，立刻向林有德敬礼：“明白，感谢您的安排。”

    “你父亲这个圣诞节也会休假，他的师被我从A集团军群中暂时抽调出来休整了，去和父亲好好团聚一下吧。”林有德说着转向奥托?卡利伍兹车组的另外几人，“你们也回去和家人好好聚一聚，我会给你们每人准备一份纪念品，可以当圣诞礼物送给你们的家人。”

    “哦，太感谢您了，林先生。”名叫科舍尔的炮手把军帽当成礼帽，向林有德脱帽致敬。

    而绰号厨师的壮实装填手则对林有德说：“我就不要纪念品了，我就想尝一次满汉全席。”

    “没问题。”林有德爽快的答应了。R1148

###第601章 601 圣诞停战###

    1939年12月24日，华沙。

    谢廖沙觉得自己能活到现在简直是个奇迹，更加神奇的是，谢廖沙同村出来的两个老相识竟然也活了下来——格里高利是受过一次伤，但很快就被军医院打发回了前线，结果神奇的和一直留在前线的谢廖沙米什卡又分到了一个部队。

    “知道么，”米什卡拉了拉盖在身上的毯子，“今天是平安夜。”

    “你傻了么？”守在机枪旁的格里高利立刻怒骂道，“圣诞节还有一个多月呢。”

    “你才傻了，德国人用的历法和我们不一样，不，是全欧洲用的历法和我们都不一样，我们用的是儒略历，而人家用的是格里高历。人家明天就是圣诞节，而我们的圣诞节按人家的历法是在一月。”

    “瞎扯。”格里高利嘀咕了一句，却没继续反驳米什卡，谢廖沙知道这说明格里高利已经被米什卡说服了。

    “不知道德国人那边会不会有什么活动。”谢廖沙加入对话，“也许今晚他们会有比较丰盛的晚餐什么的。”

    米什卡耸了耸肩说：“谁知道，之前那个德国俘虏不是说了，德国那边补给状况比起我们来也好不到哪儿去，他们的运力要交给弹药和油料，还有各种装备品，所以他们和我们一样只能吃压缩干粮。”

    “还有喝难喝到死的咖啡。”谢廖沙摇了摇头，他想到不久前从去抓舌头的侦察兵那里拿到的德**用速溶咖啡，当时他看包装那么高大上，以为是什么好东西，欢天喜地的用弄了点热水来冲泡，结果难喝得他差点没吐了。米什卡当时也喝了一口，然后感叹说“我宁愿喝泥浆也不愿意喝这玩意”。

    谢廖沙的话立刻得到米什卡的赞同：“对，那咖啡真是难喝死了。”

    这时候隆隆的炮声响了起来，躺在他们附近的所有人都立刻清醒过来，竖起耳朵听着天空中的声响——很快大家都发现这炮不是往自己这儿打的，就全部像泄了气的皮球一样蔫了下去，恢复成东倒西歪的样子。

    “炮兵们也真是不消停。”米什卡拉了拉盖在身上的毯子，虽然战斗民族抗冻，但也依然需要毯子来保暖，如果不是害怕火光吸引来德国人的迫击炮炮击，俄国士兵们肯定会把火也升起来。

    隆隆的炮声持续了十几分钟，夜晚再次归于寂静。

    接着，白色的雪花纷纷飘落。

    所谓的白色圣诞，那是要在和平年代人流熙熙攘攘的大街上，和心爱之人在一起时，才会显得浪漫。在这到处都是残垣断壁的华沙城中，飘飞的雪花只会让人痛苦。

    “妈的，又下雪了。”格里高利说。

    “知足吧，我们至少还守着个没多少窟窿的大楼，那些守在连屋顶都没有的地方的弟兄们才真是倒霉，只能靠自己挖的狗洞来躲避大雪。”

    格里高利没说话，而是继续趴在机枪旁边观察着德国人的阵地。谢廖沙他们镇守的阵地，和德国人之间有一片相当大的广场，广场上唯一的掩体就是那已经被轰得粉碎的喷水池和雕像，之前连续几天的战斗，让整个广场上都堆满了尸体，结果双方都发现想要直接冲过这广场是不可能的，哪怕有战车的支援。

    格里高利他们驻守在二楼，部署在一楼的反战车炮组已经干掉三辆战车了，德国人战车那黑色的残骸现在就瘫痪在广场靠德国人那头，黑不溜秋的外壳现在被白色的雪盖得差不多了，看起来就像雪地里长了三个瘤。

    “德国人只要再开上来几辆战车，”格里高利不无担心的说，“就能把半个广场挡住，然后他们可能就可以冲到这边来了。”

    “也许这正是他们打算做的，也许不是，这和我们有什么关系？”米什卡刚说完，格里高利就举起一只手。

    “安静，我听见德国阵地那边有声音。”

    米什卡和谢廖沙都闭上嘴，竖起耳朵听着，周围一直在听他们聊天的其他人也露出凝神谛听的表情。

    很快，所有人都听到了格里高利所说的声音，并不是因为大家安静下来了，而是因为德国人发出的声音越来越大——实际上，整个大楼里本来就没什么人说话，大家都冻得不愿意开口了。

    德国人在唱歌。

    “是圣诞歌赞歌。”谢廖沙低声说。

    虽然俄国人和德国人属于不同的语系，但双方的圣诞颂歌都用的同一个调子，就算语言不通也能听得出来。

    大楼里所有人都在安静的听着，当德国人唱第二遍的时候，有人不由自主的跟着唱起来。

    一时间，两只正处心积虑要弄死对方的军队，隔着布满残骸和尸体的广场，用完全不同的语言，唱起了同一个调子的圣诞颂歌。

    很快，双方的友邻部队都被传染，加入到合唱中来。

    安静的战场上只有传达感恩与对未来祈福的歌声回荡着，让人不禁产生了时光倒错的感觉，名为和平的美丽幻影同时出现在双方士兵的脑海里，带着和周围刺骨冰寒截然不同的温度。

    双方的合唱一直持续到24日的零点，才渐渐结束。

    **

    第二天，谢廖沙被米什卡的惊呼惊醒。

    “德国人来了！”

    谢廖沙的脑子还是一团浆糊，但身体已经神速反应过来，他在完全没有大脑指挥的情况下抓起枪，扑进自己的战位。这时候他的意识才彻底苏醒过来，开始处理眼睛捕捉到的画面。他看见一名德**官举着白旗穿越广场。

    “俄军兄弟们，我代表德军提议休战半天！”军官说的一口倍儿顺溜的俄语。

    谢廖沙扭头看了看自己的两名同乡，发现那两人也是一头雾水的样子，就连平时给人一种聪明的印象的米什卡看起来也十分的困惑。

    这时候其他人骚动起来，谢廖沙赶忙把注意力转向大楼外面，于是他看见这栋大楼防御部队的指挥官伊万诺夫大尉正走向那名德**官。

    他们交谈了一会人之后，互相握了握手。

    德**官转身向自己阵线那边走去的同时，大尉转过身，扯开嗓子对大楼里的俄军士兵喊道：“德国人想要打扫战场，回收尸体，还想要交换一下俘虏。所以待会别开枪，我们也派人去吧自己兄弟的尸体搬回来。谁愿意去，自己下楼集合。”

    二十分钟后，上百名没有携带武器的双方士兵出现在广场上，迈着忐忑的步伐向着对方走去。

    谢廖沙发现正对着自己走来的是一名和自己年纪差不多的德国人士兵，他看起来紧张得要命。

    米什卡轻轻捅了捅谢廖沙的腰，小声说：“放轻松点，你的表情都快把德国人吓尿了。”

    谢廖沙挤出个笑容，对面德国人也回敬他一个因为紧张而呆板扭曲得不成样子的笑容。

    终于，两边的人面对面了。

    谢廖沙伸出手：“我叫谢廖沙。”

    德国人显然没听懂，不过他显然猜到了谢廖沙的意思，便握住谢廖沙的手，开口道：“我练功发自真心（德语音译）。”

    握手之后，双方开始打扫战场，一开始双方只是各干各的，可不知道谁起了个头之后，双方开始互相帮忙，很快，尸体就被清理得差不多了，闲下来的士兵们开始用手比划着，艰难的交流着，甚至互相交换一些小玩意儿。

    谢廖沙用自己的伏特加换了一个精致的小打火机，另外他还用自己的卷烟换了一点德国卷烟来尝尝鲜，而米什卡则不知道用什么换了一大包德国人称作“辣条”的东西。

    “味道还不错。”米什卡嚼着辣条，一边嚼一边点头。

    紧接着，有人从不知道哪儿弄出一个皮球，于是一场球赛就在满是弹坑的广场上展开了，因为没有什么规则，双方呼啦啦上去了各上去了二十号人踢球，其他上百号人则在周围火热围观，整个广场上充满了年轻人的欢声笑语。

    最开始来沟通的德军军官和俄国大尉站在一起，两手抱胸看着年轻人们奔跑着，追逐着皮球，脸上都挂着和他们军官身份不服的宽厚笑容。

    可就在这时候，远方的炮声又响了起来。

    短暂的和平，结束了。R1148

###第602章 602 林有德的鸿###

    圣诞节结束后，1940年就这样来了。

    1940年1月7日，林有德召集众将领，规划新一年的战争计划。

    无忧宫的大会议室里黑压压的坐了一片德军将领，让林有德颇有种回到了德皇威廉在镜宫加冕为德意志皇帝那时候的错觉，而站在会场正中间的他，就是新德意志的主宰者，帝国的新皇。

    林有德下意识的看了眼自己的黄皮肤，脸上不由自主的露出笑容。

    “诸位，感谢大家从繁忙的军务中抽时间来到波茨坦，”林有德微笑着对众人说，“但今天这个会议，必须让大家都到场才行，我将向大家详细的讲解我们未来一年甚至几年的作战目标。”

    说完林有德转向身后的大地图。

    “上次大战中，鲁登道夫阁下和兴登堡阁下曾经靠着自己卓越的军事才能占领了俄国大量的土地，但他们并没有取得对俄国的胜利。同样的，更加伟大的拿破仑波拿巴甚至拿下了莫斯科，但他最终也只能靠着自己的神姬，体面的退出了俄国。以上这些告诉我们一件事，那就是要用军事占领来打败俄国是很困难的，俄国广阔的国土和恶劣的自然环境，使得我们很难用军事手段摧毁这个国家。”

    林有德说完，在座的将官中不少表情都出现了变化，皱眉头的有，点头赞同的有，而且和以往不一样的是，林有德以往很受年轻的少壮派军官的拥护，现在皱眉头的人里面却有不少是少壮派的中将和少将。

    “先生们，我知道你们当中有些人迫切的希望在俄国的土地上获得辉煌的胜利，但这是不现实的。”林有德直接了当的说道，“哪怕只是占领俄国的欧洲部分，都需要庞大的兵力，而俄国的很多土地其实没有执行占领的价值。俄国庞大的领土中，我们需要的其实只是其中一小部分。”

    林有德说着在地图上比划了一下，于是乌克兰被从俄国的版图中分割了出来。

    “我们需要的就是这里。我们需要顿巴斯的煤矿，需要整个顿河流域的农产品，需要基辅的制造业，需要克里米亚控制黑海。”林有德继续在地图上画，“当我们控制乌克兰之后，我军的力量将会前出到高加索，我们将占领罗斯托克，然后一路南下，直达里海海边的巴库油田。”

    林有德话音刚落，就有人说：“林先生，这样我军的补给线就太长了，而且我军的控制区十分单薄，基本被夹在俄国腹地和黑海之间，一旦俄军集中力量实施定点突破，我军将会非常被动。尤其是顿涅茨克到罗斯托夫这一段，简直就是一捏就断的‘蜂腰’。”

    “是的，所以我们不光会攻占顿涅茨克卢甘斯克和罗斯托夫，我们还必须攻占察理津，在这里依托伏尔加河建立防御。”

    说实话，林有德不太想进攻察理津，因为这个地方在另一个时空在1925年被改名叫斯大林格勒，进攻这里实在太不吉利。但是林有德对着地图研究了半天，觉得还非把察理津打掉不可，不然进攻巴库油田的计划就非常危险，俄国人可以凭借察理津到莫斯科的铁路，源源不断的把城市中征召的兵员输送到北高加索附近，向进攻的德军施压。

    而拔掉了察理津，就能在这里依托伏尔加河建立稳固的防御，成为战线支撑点。

    林有德现在燃油已经吃紧，另一个时空的德国依靠先进的合成油工业勉强给前线装甲部队提供了足够的油料，这个时空林有德当然也效法这一点——好在之前的德意志帝国因为看到英国人很重视合成油，所以对合成油也挺上心，给林有德留下了相当的基础，因而林有德的德国在合成油能力方面并不比另一个时空的德国逊色多少。但问题是，这个时空林有德的装甲部队都不烧汽油，而合成油工业生产出来的油料大部分都是给汽油机用的，这就很囧了。

    开战前林有德一直都在拼命的储备给装甲部队的油料，但打到现在，已经开始有些吃紧了。如果开战时间往后推移一点，林有德把中东经营好了，可以往德国输油了，那情况就会好很多，可惜开战时间这东西，林有德实在决定不了。

    所以明年林有德必须打开通往巴库的陆地通道。

    实在不行，也得拿下乌克兰，这样就能切断俄国和巴尔干之间的陆地通道，将大大有利于林有德用外交手段争取罗马尼亚转向泛人类主义。

    罗马尼亚有粮食也有油田，在上次大战中，罗马尼亚的粮食让德国硬生生的多撑了一年，不然战争可能在1917年就该结束了。

    所以，拿下乌克兰意义重大。

    林有德向自己的军官们解释完这一点后，曼施坦因举手提问道：“我们争取罗马尼亚的把握有多大？”

    “只要拿下了乌克兰，我们几乎可以肯定能争取到罗马尼亚。要知道在泛斯拉夫联盟中，只有罗马尼亚的军队乖乖的呆在自己的领土上，没有响应俄国的召唤。而罗马尼亚人在向我们宣战之后，仍然允许我们在他们的首都布加勒斯特保留领事馆级别的外交机构，这也充分说明了这一点。罗马尼亚人在观望，看我们和俄国谁更强。”

    林有德刚说完，坐在传统派军官当中的隆德施泰德说：“罗马尼亚的神姬听说是个阴晴不定的家伙，我们可以信任她么？”

    “当然不可以，”林有德回答得也干脆，“但是只要双方有共同利益，那么就有合作的可能，罗马尼亚有神姬，所以早就想做巴尔干霸主，只可惜左边是奥匈右边是俄国，他们只能倒向其中一方。现在我们可以开出一个诱人的条件给他们，我们可以把保加利亚等现在还没有加入泛人类主义同盟的国家都划给罗马尼亚，让那位喜欢夜晚活动的神姬大人成为名副其实的巴尔干女王。”

    保守派军官们当中响起一片议论声，然后一名林有德不认得脸的中将举手提问道：“这个进攻计划只能我们自己来完成么？我们是否可以得到一些外部的援军？据我所知，土耳其新政府现在是倾向于泛人类主义的，我们是否可以期待土耳其正式加入人类革新同盟之后在高加索以南发动攻势和我们互相策应？”

    “不能说没有这样的可能，但我们制定作战计划，必须以最不乐观的情况为准，不是么？”

    林有德说完，下面再次传来一阵议论声，然后坐在保守派最前面的哈尔德慢条斯理的提问道：“我们什么时候可以在战场上得到法军的支援？”

    “法国人的内讧结束之后，法军就会出现。”

    “您就不能想想办法，让法国人立刻结束内斗吗？还是说，您已经默许了那位可爱的夏莉小姐继续趁着置身事外的机会壮**国的实力？”

    “现在我们前线还没有出现兵力不足的情况。”林有德盯着总喜欢和他唱反调的参谋长，在另一个时空，哈尔德也和小胡子唱了不少反调，所以林有德对这个时空哈尔德的所作所为倒也不怎么惊讶。

    “兵力总是越多越好。”哈尔德似乎并不打算就此退让，“确实现在我们前线很充实，但法国人来了之后，可以把法军部署到喀尔巴阡山一线，当我军开始进攻乌克兰的时候，他们也能越过山脉从旁策应我军的攻势。”

    “关于这一点，匈牙利和其他加盟共和国的军队在需要的时候会这样做的。”

    “可他们还需要防备罗马尼亚。”

    林有德板起脸，摆出比刚刚要严厉许多的表情：“哈尔德上将，我必须提醒你，外交方面的很多事情是机密事项，你最好不要把手伸得太长。”

    “好吧。我很抱歉。”哈尔德撇了撇嘴。

    林有德继续说：“总而言之，今年的基本目标就是占领乌克兰，为了达成这个目标，我们首先需要在去年冬季攻势的基础上继续前进，抵达波兰和乌克兰的边境，另外，我们在六月上旬之前需要重新夺回卢布林，这样围攻华沙的俄军部队的侧翼就会完全暴露在我军面前，只要俄国人不傻，他们就会结束对华沙的围攻，后退重整防线。”

    “如果他们不撤退呢？”曼施坦因问，“从去年的交手看，俄军部队完全可能在侧翼暴露的时候继续坚守，把所谓的侧翼也变成一条战线。”

    “那样的话，我们就突破他们的战线，向比亚韦斯托克前进。”林有德顿了顿，“预计这行动会让我们对乌克兰的攻势推迟到八月，但我们将会大量歼灭俄军的有生力量。在俄国的土地上进行冬季作战是愚蠢的，但乌克兰，尚且在我军将士可以忍受的范围内，我们今年可以再用一次漂亮的冬季攻势，控制乌克兰。”

    说完林有德扫视整个房间，确认是否还有人有意见。见没人吭声之后，林有德说：“那么，诸位，就按照以上大方针，开始制定今年的计划吧。我希望在一月底之前看到初步的计划，然后二月就开始进行作战准备。”R1148

###第603章 603 无忧宫的客人们###

    会议结束之后，林有德马不停蹄的前往无忧宫的离宫。

    在离宫的小会议室，林有德见到了来自乌克兰的客人。

    这位客人有着一颗微秃的脑袋，宽宽的额头上有三条很明显的平行皱纹，额头下面的眉毛也很有特典的排成一条直线，整个人的面相就给人强烈的几何感。

    “哦，谢尔盖耶维奇先生，久仰久仰。”按道理，林有德不该说“久仰”，因为这个时空人家还那么大名气，但林有德不是这个时空的人，他一看眼前这位中年人的脸，脑海里就不由自主的浮现出他十几年后的面容。

    林有德还刻意看了看乌克兰客人的皮靴，暗自感叹果然是一双很适合用来敲桌子的好鞋。

    “林先生，幸会幸会。”尼基塔?谢尔盖耶维奇用生疏的中文对林有德说，同时握住了林有德伸出来的手，显然他只是临时抱佛脚学了这么一句中文，再说下去就变成俄语了。

    林有德也无所谓，反正他有语言外挂。

    “林先生，上次您向我许诺，今年到来之前，德军会推进到波兰和乌克兰边境。”

    虽然一副谦恭的语调，但是这位准秃子的话语的内容却一点都没有谦恭的味道，直接就直击林有德的“痛处”。

    “战场总是瞬息万变的嘛。”林有德脸上依然是平和的笑容，“我们为了打通到柯尼斯堡的路上交通线，抽调了一些兵力和给养给北方，所以B集团军群没能按计划继续进攻。但是，谢尔盖耶维奇先生，您和您的同僚应该已经见识过我军强大的突击能力了吧？”

    准光头晃了晃脑袋，微微抽动嘴角，笑着回应道：“是的，我们已经见识到了。”

    “现在的俄军部队没有办法阻挡我军的装甲突击，如果有你们的配合，俄军将会更加不堪一击。”

    “我们完全相信这一点，林先生。”尼基塔?谢尔盖耶维奇脸上的笑容十分的殷勤，“不过，为了起事成功，我们希望能武装更多的工人，所以我们需要更多的武器和弹药。”

    “我以为，你们已经争取到足够拿下俄军军火库的部队的支持了呢。”林有德板起脸，挑了挑眉毛，“亲爱的谢尔盖耶维奇，我们输出的是泛人类主义的革命理想，如果不是我们正和俄国开战，你们甚至可能必须要独自去实现这理想。就像塞尔维亚那样，塞尔维亚的革命者几乎成功了，要不是有可恶的俄国的干预，现在塞尔维亚共和国早就以独立国家的身份光荣的加入人类革新同盟了。”

    “是的，我知道，塞尔维亚同志令人敬佩，他们的遭遇也让人痛心，但是……”

    “谢尔盖耶维奇同志！”林有德陡然提高声调，“革命的成果不是天上掉下来的馅饼，我们当然可以给你们提供武器弹药，但这是为了让你们不至于完全赤手空拳去对抗俄国的军警！而且，我已经答应对乌克兰发动攻势了，你不该继续向我要求力量，而是应该向基辅的广大人民群众去要！人民群众才是力量之源，泛人类主义的德国就是靠着人民群众才建立起来的！去发动群众，依靠群众！谢尔盖耶维奇！”

    准秃子抿着嘴，老半天才点点头：“我明白了，林有德同志。”

    “我提醒你，”林有德用严肃的声音说，“我军的作战计划，是以没有任何其他力量的援助为前提制定的，没有你们的起事，我军也仍然将占领乌克兰全境，到时候乌克兰的泛人类主义运动就会由德国本部全面接手，那时候就算乌克兰****了，也不是按你的意思****的乌克兰，你明白我的意思。”

    “是的，我明白。”

    “记住，谢尔盖耶维奇，我在掌控民心方面，比你在行得多。”

    “是，我知道。”尼基塔?谢尔盖耶维奇的宽额头上，出现几滴细小的汗珠。

    “好了，你还有什么问题么？”

    “没有了。”

    “那么，就这样，你可以到我的中国餐厅去享用一餐正宗的中国菜，然后我的人会安排你从罗马尼亚入境乌克兰。”

    林有德说完，就做了个“你走吧”的手势，于是尼基塔?谢尔盖耶维奇站起来，向小会议室的大门走去。

    准秃子刚离开，小会议室另一侧的门就打开了。

    “刚刚那位，该不会就是乌克兰独立运动的领导者吧？”夏莉走进小会议室。

    “是的，别看他这样，实际上相当有能力，而且野心相当的大。”

    “看得出来，我在隔壁就闻到了野心的味道，真难为你能够完全压制这家伙呢。”夏莉说着在林有德对面坐下，向林有德露出微笑，“那么，接下来你是不是该向我施压了？”

    “今年三月，法军要抵达前线。”林有德也不和夏莉兜圈子，直接亮底线，“不能再拖了。”

    “你控制了这个国家全部的神姬，竟然还要顾虑德军统帅部的意见。”夏莉轻轻摇了摇头，“我完全无法理解呢。”

    “你以为我的老婆们会无条件赞同我的想法么？她们都有自己的独立人格和意志，如果我的做法严重违背她们的准则，她们就会和我决裂。”

    “哦，会吗？”夏莉明显一副不相信的口吻，不过她马上耸了耸肩，说，“也许真是那样也说不定。不过，好消息是，三月之前将会有一个集团军的法军开赴东线，并且参加战斗。坏消息是，我的将军们希望能够像上次大战中那样，组建一个联合指挥体系。”

    林有德不由得皱起眉头，上次大战中，英法联军的联合指挥体系根本就是个笑话，英法两军完全是在各自独立策划进攻作战，英军在弗兰德斯田野和德军打生打死，法军则在法国本土不断的浪费法军士兵的生命。难得的几次联合攻势，双方的进攻也是独自组织的，经常发生英军被德国人扫得哭爹叫娘无法前进，法国人却突破了几道阵地的事情（或者反过来）。

    夏莉看着林有德的脸说：“看来你很清楚这个联合指挥体系意味着什么嘛。”

    “我当然清楚，上次大战才过去多久？”

    “所以，就算法军抵达前线，恐怕也不能发挥像你想象的那么大的作用，我觉得你还是把法军配置在不那么关键的地方执行防御作战比较好。而且，虽然我是个法国人，说自己国家军队的坏话不太好，不过，法军确实对你的那套进攻理论一窍不通，不管是装甲突击，还是你现在的所谓滚动进攻，我们都玩不动，所以如果你把法**团当作你的进攻战车的一部分，那肯定是要出岔子的。”

    林有德耸了耸肩。

    “实际上，我的将军们希望把法军放在喀尔巴阡山上，在未来的攻势中策动正面进攻的德军主力。”

    “这倒是个好主意。”夏莉果断赞同道，“不过，现代法军基本没有高山作战的经验……”

    林有德不由得叹气。

    “你还是不想出兵是吧？”

    “是啊，因为现在的局面，我要出兵就只能先出动我自己的嫡系，然后南方那帮人才会派兵。说实话，我现在有点后悔成为法国总统了。”夏莉看着林有德，表情十分的微妙，“我当时，说不定真的应该带着我的领地，宣布加入德国，成为德意志共和国的加盟共和国，虽然那样会被骂做法奸，但至少不会像现在这样整天殚精竭虑。国家元首的宝座这东西，真是不坐上来就不知道坐起来有多难受。”

    林有德笑了。

    “在长刀之夜之前，我的感受和你差不多，那种想要做什么都有人跟你唱反调的状况真是令人十分的火大。有些事情明明是大好事，傻子都看得出来对国家是有利的，但就是因为这事情是你提出来的，是你要做，那些反对派就会不分青红皂白的反对。皿煮制度的低效率，就是由此而来的。”

    林有德顿了顿。

    “反正统治德国这么多年，我深刻的感受到，只要统治者够贤明，毒菜就会对国家民族有好处。由此也就不难理解历史上那些明君同时也是独揽大权的独断者这件事。倒不如说，在一个内部有大量不同利益集团的大国，想要做出一番成就，就必须拥有能够压服所有利益集团的强权。”

    夏莉歪了歪头，想了一会儿之后，对林有德咧嘴露出微笑：“你说得很对，只可惜，现在的我在法国没有足够压服所有利益集团的强权。尤其是在你和俄国开战之后，国内那些人甚至开始无视我的‘后盾’了。”

    夏莉的后盾就是林有德的德国，而当林有德注意力完全被东线战事吸引的时候，法国的各个派系自然会越来越不把这个后盾当回事。

    林有德看着夏莉，脸上露出微笑：“所以，你这次来，就是想要加强这个后盾的存在感，是吗？”

    “不，”夏莉对林有德莞尔一笑，“我只是有些累了，想要度假。正好，我听说你的女人们都不在家，所以就来了。”R1148

###第604章 604 提到法国就想起放假了###

    “很不巧，”林有德对夏莉两手一摊，“我这里还有两位美少女陪着我。W”

    夏莉弯起嘴角。

    “我还以为你会很乐意的接受呢。”

    “我现在对法国内政干涉能力有限，而你，”林有德顿了顿，“而你是无利不起早的类型，既然没有证据表明你突然对我有了感觉，那么你的倒贴只能是一个玩笑，如果我屁颠屁颠的答应下来，反而会丢印象分呢。”

    夏莉露出爽朗的笑容：“你说得没错，不过，来度假这点是真的。”

    “法国歌舞升平，你不在法国度假，跑到消费品几乎全部要靠法国供应街道上到处都是军队的德国来度假？”林有德摇摇头，满脸都写着“我不信”。

    夏莉眯缝着眼睛看着林有德，脸上笑意依旧。

    “度假的质量，其实不在于在什么地方，而在于和什么人过。我觉得到你这里来能度过一个更加有趣的假期。”

    “有趣啊……”林有德撇了撇嘴，“我接下来，要去武器试验场视察新武器的测试，我不知道这对你来说算不算有趣呢，夏莉小姐。”

    “当然有趣。”

    林有德轻轻摇了摇头，站起来对夏莉做了个“这边请”的手势。

    莉迪亚从来对武器装备没什么兴趣，林有德去视察军备一般都只有喔酱跟着。林有德的士兵和雇员们似乎都把喔酱当作可以投喂的小猫之类的存在，根本就没把她当神姬，所以带个能让人一眼就意识到是神姬的家伙去视察工作也挺有必要。

    毕竟这个时空大家都很重视神姬，认为和神姬见面将会带来好运，所以只要神姬出现在大众的视线里，向他们微笑，就能起到鼓舞士气的效果。所以林有德才那么频繁的派出莉迪亚带着他三女儿到处去巡演。

    夏莉也站起来，往林有德这边走了两步，才似乎突然想起什么，停下脚步向林有德询问道：“我要不要去换一身更受士兵们欢迎的衣服？”

    “不，没有必要。”林有德摇摇头，“你现在这身就挺好，至少我很喜欢。”

    “谢谢。”夏莉拿出完美的社交礼节向林有德道谢。

    出了离宫的门之后，夏莉自然而然的挽起林有德的手臂。林有德也是身经百战的男人，这种程度的亲密接触根本不痛不痒，什么反应没有，坦然接受。

    就这样，林有德和夏莉在一干仆人的目送下上了吉普车。

    “你亲自开车？”

    “是啊，最近我总喜欢这样玩。”林有德说着关上车门，这时候喔酱直接爬上吉普车的发动机前盖，靠着挡风玻璃坐下。

    “坐前盖和坐后座有什么不同么？”夏莉疑惑的问，“这车明明敞篷啊。”

    “我想她是喜欢发动机在屁股底下震动的感觉。”林有德耸耸肩，然后发动了汽车，娴熟的操纵汽车在离宫前的小广场上转了个圈，开上无忧宫内的石板路。

    车子在石板路上轻微颠簸着，夏莉一边手扶着车门边缘，另一边手按住乱飞的头发，对林有德说：“你为什么不把无忧宫的道路也按照你制定的标准整修一遍？”

    “因为我喜欢石板路的古朴。”林有德看了夏莉一眼，“这石板路一般只有我和我的妻子女儿们会用，仆人们和货运车辆用的道路都是新修的，全部按照我制定的一级公路的标准建造。和波茨坦新城的道路是一样的。”

    “这样啊，想想还真是讽刺，叫喊着要让人民过上平等生活的人，连日常使用的道路都和平民不一样。”

    “是不是觉得我很伪善？”

    “是啊，不过我们只是彼此彼此而已。”

    林有德笑了笑，在短暂的沉默之后，他用和刚刚那种轻浮语调截然不同的认真口吻说道：“这些年我发现一件事，那就是人民当中的大多数并不反感我过这样的生活。我原本以为我占用宫殿这样的行为，激发起很多人的仇富心态，所以努力让自己出现在公众场合的时候显得简朴一些，衣服都尽量选择平庸的款式，让自己显得平淡无奇。但我发现我错了，因为生活作风仇视我的人确实有，但数量却很少，大多数人给我的感觉……”

    “他们把你过这样的生活视作理所当然的事情，对不对？”

    “是啊。”

    “你在中国国内是平民出身吧？”

    夏莉突然转换话题让林有德有些不适应，不过他还是立刻回答说“是”。当然根据林有德掌握的情报，这个时空林有德家里绝对不算平民，能把孩子送到德国求学的家庭能“平”到哪里去？

    不过，林有德穿越前确实是出生在一个平凡的平民家庭，生活虽然不错，但那是因为中国的平均生活水平线提升上来了。

    “那么你会如此惊讶也属于正常，”夏莉继续说，“我作为神姬，记事的时候起就处在社会顶端，我很清楚人类对等级社会的接受程度有多么的高。只要生活还能过得去，大多数人都会安心的呆在自己所处的阶层，把这视为理所当然的事情，就算看到高层的人过着比自己奢靡的生活，他们更多的也只是羡慕，他们内心期望的不是粉碎更高的阶层把这些人拉到和平等的位置，而是期盼着能跻身更高一级。”

    说着夏莉扭头看着林有德：“所以之前我一直想不太明白，历史上那些翻天覆地的大变革都是怎么发生的，研读过你的理论之后，我意识到自己找到原因了。那些大变革不是因为人民突然觉醒了，所有人都想要粉碎比自己更高的阶层了，而是因为随着生产力的发展，新的社会上层形成了，他们要取代旧的上层结构，于是变革就发生了。变革结束之后，人民继续满足于阶层社会，不同的是，在人民脑袋上的上层结构发生了变化。奴隶主变成封建主，再变成资本家。”

    “我说，”林有德瞥了夏莉一眼，“你真的不考虑加入我的后宫，成为和我一起攀登新高峰的同伴么？”

    “我一直在考虑啊，林有德先生。”夏莉笑着回应道，“可能还要再考虑上一段时间。”

    “成为老女人之后，我就不一定要你了哦。应该说，你考虑的时间越长，我不要你的可能性就越大。”

    “感谢您的提醒。”

    林有德操纵车子转了个弯，远处已经可以看到武器试验场的大门了。

    “今天我们要看的是什么武器？”夏莉十分感兴趣的问。

    “我们的下一代战车。”

    “只是战车？”

    林有德往夏莉的方向扫了一眼，发现女孩看起来有些不满。

    “你要是想看其他的东西，我接下来陪着你逛就好了。”说着林有德把车开进试验场，一进场，他们就大老远的看到停在试验场中的虎式原型车了。

    “我不得不说，”夏莉看着原型车，“这东西看起来比你们现在用的那型号要漂亮多了，当然也大多了。”

    “实际尺寸并没有增加多少，大多了只是你的错觉。”

    林有德直接把车开向原型车，在战车旁边停了下来，停车的时候战车里的卡利伍兹车组已经全部跳出舱门，在战车履带旁边列队迎接林有德到来。

    “这车感觉如何，小伙子们。”

    林有德一边打开车门下车，一边询问道。

    “非常好，”奥托?卡利伍兹率先回答，“新的车长指挥塔确实有效的保证了视界，不过我还是更喜欢探出脑袋来观察。”

    “如果你觉得那样更好，那就那样，不过我们是不会停止改进车长的车内观察条件的。”林有德转向炮手，“你的感觉呢，大块头。”

    “新增加的计算设备虽然好用，但是先生，我敢打赌，熟练的炮手大部分都不会使用这个玩意儿。比起傻乎乎的扭数字让机器计算，我更愿意相信自己的经验，然后把时间省下来多开两炮。不过，火炮垂直稳定系统相当不错，优秀的炮手完全可以做到移动中射击，这将是个了不起的改变。”

    科舍尔说完，夏莉抢在林有德说话之前问道：“也就是说，这种新型战车可以更好的对付战姬？”

    科舍尔皱着眉头打量了一下夏莉，然后向林有德投来征询意见的目光。

    林有德伸手搂住夏莉的腰，然后对科舍尔点点头。

    科舍尔立刻回答夏莉的问题：“不，小姐。我们运动的时候，战姬也在运动的话，我的瞄准镜很容易丢失目标，反而不容易打中她。我想在对付战姬的时候，我更愿意停下来射击。但如果目标是敌人的战车，或者战防炮，那可以运动中射击将成为巨大的优势。因为我们在运动，敌人更难打中我们。”

    现在这个年代，直射火炮基本都只有简单的瞄准具，要击中运动目标需要非常熟练的炮手，这也是战姬能够横行战场的重要原因。林有德用战车对付战姬，实际上走的也是用火力来弥补命中的路子：几门炮面对战姬可能直到被全部摧毁也不能取得几次有效命中，那我给整个部队都装备上七五炮，让你战姬一旦出战就面对六七十门直射火炮，你总是要被打中的。

    夏莉若有所思的点点头，然后扭头对林有德莞尔一笑说：“呐，‘亲爱的’，我想进去看看。”R1148

###第605章 605 山上的朋友们水里的朋友们###

    “可以啊，”林有德反而有些奇怪，“你从来没进入过战车内部吗？”

    “是啊，在法国，我做什么都有人看着，会被人当作把柄横加指责。”夏莉耸了耸肩，“虽然大多数都是些没什么意义的指责，既不会改变力量对比，也不会让舆论彻底改变，但看着还是十分的恶心。”

    “而现在到了德国，就可以把一切都套上‘外交’这个理由对吗？”

    “错，现在进去没问题是因为这是德国最新式的战车，反对派没那么傻，不会给我机会辩解说我是为了窥探德国最新技术才爬进战车的。”

    说着夏莉就爬上战车。

    结果用力过猛裙子被撕烂了一块，露出里面的打底裤。

    林有德想笑，好不容易才憋住。

    夏莉倒是很淡定，把裙子一扯，剩下的部分都扯掉，长裙就变成了短裙。不过林有德其实也没看到什么福利，因为夏莉裙子下面打底的灯笼裤并不短，别说春光了，连大腿都遮了一半。

    “这下法国的反对派有事情可以说了。”没看成福利的林有德在下面揶揄道，一边说一边安慰自己有大白腿看也相当不错了。

    夏莉却站在战车车体装甲上转了一圈，对林有德笑道：“我一直想要试一试短裙的滋味呢，虽然季节弄错了，但好歹也算是了了一桩心愿。”

    林有德一直在德国推广短裙现代内衣裤和比基尼式泳装——作为一个变态哦不绅士，他怎么可能不努力为广大男性同胞谋福利。

    林有德耸耸肩，纵身爬上战车，双手抱住夏莉的腰，把她托上炮塔。

    “谢谢。”

    夏莉说着探头往战车内部看去，然后指着炮塔前部的位置说：“那个是炮手的位置吧？”

    “是啊，你想体验下当炮手的滋味？”

    夏莉没回答，直接钻进战车，这一次她很小心的没有让裙子再被什么东西挂到。她坐上炮手的椅子，然后回头看着还在战车外面的林有德说：“那么，我该怎么操作这些东西呢？”

    林有德只是个半吊子，他回头看了眼科舍尔，后者很知趣的移开了目光——其实刚刚夏莉说的是法语，科舍尔应该听不懂，但一般人用猜也该猜到大概的内容了。

    于是林有德爬进战车，下到车长的位置。

    车长的位置并不比炮手高多少，要探头观察就得站在位置上，坐下就可以关上舱盖。林有德弯下腰，脑袋便凑到了夏莉头顶。

    “踩踏板可以控制炮塔左右旋转，踩得幅度越大转得越快，可以根据瞄准的需要灵活控制。”林有德按着记忆指点夏莉，后者马上就照做，于是战车的炮塔嗡嗡宣传起来。

    “哦，动了！”夏莉看起来很高兴，“然后是用这个来调整炮管高低么？”

    夏莉提问的同时就触动了俯仰机，于是炮管开始垂直转动，炮膛车内部分向下沉下去。

    “然后我该怎么装炮弹呢？”夏莉回过头看着林有德，看起来很兴奋。

    而林有德终于如愿以偿的拿到了福利：从夏莉冬季洋装的领口可以看见些许的春光。

    “你不能装炮弹。”林有德说着下到装填手的位置，新战车参考了装甲兵的实战经验，车内结构在设计的时候就考虑到成员昏迷或者死亡的时候快速顶替的问题，因此在车内移动起来很方便。

    林有德从弹药架上抽出一发炮弹，填入弹膛，关上炮门，随后伸长手从车长位置旁边的架子上拿下无线电话筒，他刚要通知试验场这边要开炮，夏莉就按下了射击键。

    九十毫米炮射击的后坐力让战车整个晃动了一下，射击的声音在战斗室内回荡，盖过了空转中的发动机的声音。

    “哦，打中了打中了！”夏莉脸贴在炮长的射击瞄准镜上，右手扶着瞄准镜的调整旋钮，左手在空中挥舞着拍着林有德，“我打中了那个靶子！那是靶子吧？”

    林有德拿过无线电，向试验场确认夏莉到底打中了什么。

    “很不幸，那是我们刚完成测试的改进型卡车。”

    林有德的话，让夏莉眼睛离开瞄准镜，扭过头来看着他。

    “我没开玩笑。”林有德回应着夏莉的目光。

    少女吐了吐舌头。

    “所幸车上没人，不然的话法德关系就要受影响了。”

    “那我就只好更卖力的讨好德国的统治者来消除这种影响了。”

    林有德想了想，说：“那不如我们调转炮口向试验场调度楼开火好了。”

    “这个提议很有魅力，不过还是等下一次吧。”

    说着夏莉向后转身，爬上车长的位置，然后车长的舱口爬出了战车。

    林有德爬出战车的时候，夏莉已经下到地上，她回头对林有德说：“腿有点冷了，你借一件洋装给我吧。”

    “我送一件给你吧。”林有德说。

    **

    当天晚上，林有德和波兹南的通电话的时候，狐狸一上来就问道：“听说夏莉在你那里？还是以度假的名义？”

    “是啊。”

    “你可不要忍不住就硬上哦，对夏莉这样没用。我估计你硬要推倒她的话，她会接受，然后利用你一番，而且那样的话，你们永远就只能当炮X了。”

    “在外界看来，除了薇欧拉之外，你们几个也都是我的炮X而已啊。”林有德调侃道。

    “是没错啦，不过我的意思你也明白吧？”

    林有德轻轻点了点头。

    “不过，现在来讲我完全看不到得手的可能性啊，”他喝了口酒，继续对听筒说，“要不干脆当个炮X也不错。”

    “你啊，身边不还有喔酱和莉迪亚么，干嘛还那么饥渴。你要真忍不住了，就来波兹南劳军啦。”

    狐狸话刚说完，林有德就听见她那边传来“背景音”：“什么劳军！才没有这回事呢！这里才不需要什么劳军呢！”

    “听到啦？”狐狸问林有德，“薇欧拉刚刚说‘我寂寞得要死了快来插我’，翻译完毕……哇痛痛痛，别捏耳朵啦！尤其是头顶的耳朵……”

    狐狸的声音一下子远去，接着薇欧拉的声音传过来：“听好了！别信那个狐狸的话，你还有更多重要的事情要做吧？”

    “还好吧，现在前线这么平静。”林有德顿了顿，“去波兹南劳军也是个选择呢。”

    “别过来！没事做的话就去多和夏莉套近乎，让她输送更多的法军到前线来，我们虽然兵力还很充足，但炮灰什么的能多一点就是一点！”

    “好好。”林有德连声应到。

    然后薇欧拉强调了一句“过来我就恨你”之后，挂断了电话。

    林有德放下听筒的同时，夏莉打开门进入房间。洗完澡的少女换上了一件宽松的睡袍，还残留着些微水分的头发在电灯的光芒中闪闪发亮。

    “看来电话打完了。”夏莉一直走到林有德的办公桌前，在薇欧拉和伊瑟拉两母女的专用位置上坐下，随手翻动着桌上堆着的文件。

    “刚洗完澡就穿睡衣和男人共处一室，这难道不会有伤风化么？”

    “法国是个开放的国家啊。在法国，男人有情妇和女人有情夫都太正常了。”夏莉说着翘起二郎腿，看了眼酒柜，“如此良宵，不喝一杯么。”

    “当然要喝。”林有德起身拿来酒和杯子，直接来到夏莉面前，杯子往桌上一方，屁股就靠上办公桌的边缘。他给两个杯子满上，然后向夏莉举杯。

    “就为了德法友好吧，干杯。”

    两人轻轻碰杯，然后一饮而尽，林有德立刻又给自己和夏莉满上，他刚放下酒瓶，还没开始想下一次干杯的理由，夏莉就站起来。

    “按照法国的习惯，像这样的时候应该喝交杯酒。”

    “哦是吗？”林有德微微挑了挑眉毛，他为了在外交访问的时候不出丑，可是恶补过各国上流社会社交礼节，可从没听过法国人在这种时候要喝交杯酒这一条。

    不过人家美少女都发出邀请了，没理由拒绝，反正也不会吃什么亏——这样想着，林有德就举起酒杯，举杯的手臂和夏莉的手臂扣在一起，然后才把酒一饮而尽。

    “说实话，”林有德轻轻抹了抹嘴边漏出来的酒水，“喝交杯酒的难度比我想象的大，尤其是在要喝得优雅的情况下。”

    夏莉笑了笑，随后她把空酒杯放在办公桌上，说：“我试着穿了下你提供的那套内衣。”

    “哦是吗，感想如何？我在自己的女仆中推广了一下，人气很高呢，不过也有女仆表示裙子下面只穿一个三角片太害羞了……”

    “裤子挺舒服的，害羞什么的完全没感觉，反正有外衣遮着嘛。就是那个新式的胸托，戴着不太舒服。”夏莉说着扭了扭肩膀，胸部也随之晃动起来。

    “怎么会。”林有德微微皱了皱眉头，心说难道罩子穿起来还会比这个时空现在主流的束腰和胸托难受？

    “真的，你帮我看看怎么回事吧。”夏莉说着就解开了睡袍前面的系绳，把袍子往两边一拉。

    林有德不由得咂嘴。

    “夏莉小姐，我设计的内衣上装部分是要包进去的，不是托在下面。”

    “包进去？”

    林有德点点头，然后面不改色的伸出手，把夏莉的球塞进衣服里，还仔细的帮她调整到合适的位置。完事以后林有德问：“现在感觉如何？”

    “嗯，果然比传统束腰和胸托舒服多了。”

    夏莉也神色如常的回答道，用睡袍重新裹好自己的身子。

    林有德叹了口气。

    “法国国内的情况真的糟糕到这种程度了吗？居然要你出这种下策。”

    “原来你看出来了啊？”

    林有德耸耸肩。

    “我又不是刚进社交场的黄毛小子，何况你诱惑得这么露骨，和你之前的表现差太远了。”

    夏莉也叹了口气，她把桌上的杯子和酒瓶往旁边挪了挪，在林有德身旁坐下：“我本来就不擅长诱惑男人啊。小时候第一次在社交场上亮相，我也不知道怎么回事就成了瞩目的焦点，无数男人想要巴结我，根本连诱惑都不用诱惑。后来我熟悉了社交界之后，唯独诱惑男人的技能一直没长进，因为只要我多看某个男人几眼，他就会贴上来，那种诱惑技能根本用不上，也就没必要磨练了。”

    “你和我家千寻是两个极端呢，明明都一样漂亮，她却一直在精进诱惑的技巧。”

    夏莉笑了笑，随后话锋一转：“就在我启程前一天，国会通过了国家正常化进程表。你应该也知道了吧，毕竟现在把持国会的南方党派也是你的扶持起来的，你还有无所不能的奥丁之眼。”

    “是啊，我知道了。”林有德点点头，接着说，“他们疯了，还在打仗呢，竟然搞国家正常化。”

    “你不是说了么，法国现在正处在歌舞升平的状况下啊，很多法国人根本就忘了自己还和这个世界半数以上的列强处于战争状态。我都想拜托你暂时撤除对英国的封锁，让英国人的舰队过来炮击下法国海岸提醒下人们我们还在打仗了。”夏莉顿了顿，“总之，国会通过了进程表，再过一年半，到1942年中，就会开始进行新法兰西共和国的第一次正式大选，对我来说这是最不愿意见到的情况。”

    夏莉一派内战中观望的做法，使得她现在在国内群众基础有限，基本只有法国北方没有介入内战的地区是全力支持她的，从绝对力量上讲，夏莉的势力从新法兰西共和国成立的时候开始就处于劣势。

    林有德倒是觉得，夏莉能够和南方派系抗衡到现在，已经很厉害了。当然这其中，林有德给她的那些采购订单发挥了很大的作用。

    其实林有德并不担心夏莉被换掉之后失去对法国的控制，毕竟现在法国南方最大的政治派别也是信仰泛人类主义的，名义上它们是NERV的法国支部，林有德是他们的精神领袖。所以南方当权之后说不定林有德还能从法国得到更多的支持。

    这也是林有德一直坐视法国内讧没有采取更进一步行动的重要理由。

    “也就是说，如果没有改观的话，你这个总统也就只能当到1942年了，对吧？”

    “是啊，那之后如果你对我说‘来当我情妇吧’，我大概也就只能来了。”夏莉说着瞥了眼林有德，“其实，该不会就是你支持他们通过的时间表吧？”

    “他们询问过我的意见，我没有反对。”林有德如实相告。

    夏莉笑了笑。

    “我本来想着，至少要把法国从被你掌握的命运中拯救出来，结果还是失败了。你甚至没有出手，还给了我帮助，然后我还是被打败了，被你那传染性极强的理论和你扶持起来的人。就连我自己，也开始觉得你的理论很有道理，说不定再过些时间，我也会成为你的信徒。你就是这样给伊莎贝拉洗脑的吧？”

    “不，”林有德耸耸肩，“实际上，我和我的老婆当中任何一个，都很少聊起我的理论，你是唯一一个例外。我偶尔会和薇欧拉聊一聊这些内容，但我和薇欧拉相处的时间太多了，几乎什么领域的内容都聊过，这些理论在其中占的比重很小很小。狐……千寻和我在一起的时候更是根本不会聊这些，我们一般都把时间用来讲黄段子了。茜茜根本不关心理论上的内容，她是务实派的，只认可操作的东西；至于伊莎贝拉，那家伙少女得一塌糊涂，也不怎么涉及这方面。只有你，上来就会和我这么严肃的讨论这些，学术得一塌糊涂。”

    林有德不由得又想起很久以前他访问法国的时候，和负责接待的夏莉的首次攀谈。

    “我们第一次长时间聊天聊的好像是文学名著。”林有德挑了挑眉毛，“我想想，好像是狄更斯的《双城记》，你觉得这种情况会很普遍么？怎么可能！”

    夏莉噗的一声笑出来。

    “我记忆里，也就只有夏绿蒂?罗斯福那个家伙和我聊天的时候会这么学术了。”

    “在你心里我竟然能和夏绿蒂罗斯福小姐并列，我受宠若惊呢。”夏莉笑着摇了摇头，继续说，“等1942年过后，我可能就能每天都和你进行学术味道的讨论了呢。”

    “你算了吧，装作一副放弃了的样子是没用的。”林有德看着夏莉，脸上的笑容意味深长，“你的打算再明显不过了。几年前——不，就说开战之前，我能让神姬生下神姬这事情还是个秘密，毕竟我的大女儿那时候大家都认为她不是神姬。可开战以后，我的大女儿不但亲自出现在战场，和妹妹大闹了一番，还展现出人类小孩不可能达到的成长速度，她是神姬的传言早就满天飞了。”

    林有德站起来，转身看着夏莉：“相应的，坊间也开始广泛流传说和我滚床单的神姬怀上的孩子也是神姬，德国如此，法国也如此。你这次来就是想要利用这个传言。只要你在我这里期间怀上孩子，甭管是不是神姬，你的宣传部门都能够把舆论引导向对你有利的方向，如果生下来真的是个神姬，1942年的正式大选中，你虽然不至于能逆转形势，但最起码可以拉到一些骑墙的小派系，和南方派系抗衡。”

    夏莉自己给自己倒了杯酒，抿了一口之后说：“你说得对，这确实就是我的打算。”

    “那让我告诉你一件事，”林有德对夏莉竖起食指，“我和神姬之间很难有孩子，我薇欧拉千寻两人早就打算要孩子了，结果无防护滚了一年床单，才有结果。茜茜也是一样。而现在，莉迪亚和我无防护滚床单的次数也多得数不清了，很多都是在‘合适的日子’滚的，可她也完全没有受孕的迹象。”

    然后林有德两手一摊：“所以，你只是一个假期，基本没什么可能‘中彩’，即使如此，你还是要把自己的贞洁给我么？”

    林有德刚说完，夏莉就站起来，再次解开睡袍的系带，一抖肩膀，袍子就滑落到了地上。

    “你说我是无利不起早的类型，我承认你说得没错，不过，”夏莉解开刚刚林有德亲手帮她弄好的上装的背扣，把它退了下来，“你忽略了一点，我可是打从心底里认为，把自己的第一次交给你比交给其他男人好多了。顺带一提，如果1942年我失败了，我也确实打算灰溜溜的来德国寻求庇护。每天和你讨论人类发展规律的日子，在我看来并不坏。”

    说完夏莉把最后一件三角布料也从身上褪下了。R1148

###第606章 606 举起你们的双手###

    第二天一早，林有德在餐厅遇到伊瑟拉，大女儿抬头瞥了他一眼，冷不丁来了句：“恭喜啊爸爸。”

    林有德刚要说话，坐在桌子另一侧的妮娅说：“我们按规矩今晚要吃红豆饭吧？”

    林有德摸了摸妮娅的脑袋，然后在饭桌前就坐。

    “她可没成你们的妈妈，所以看到她别急着喊。”

    “诶，为什么啊。”妮娅往嘴里塞了一整个包子，腮帮子鼓鼓囊囊的蠕动着，继续对林有德说道，“为什么不能把她当妈妈啊，往常不都是……”

    “这就说来话长了，总之你们不要喊她妈妈就对了。”林有德说着目光转向闷闷不乐在吃饭的伊瑟拉，继续说，“我也不知道她有几句话是真的，不过，法国处在一种内耗的状态对我们更有利，我不希望人类革新同盟中还有一个能和我的势力对半开的利益集团。所以我一直在调整法国两派之间的平衡，这一次不过是增强北方派系的力量而已。”

    虽然实际上要夏莉真的怀上孩子才能起到真正增强北方力量的效果，不过林有德表现得和夏莉比较亲密，多少对法国的局面会产生一些影响，毕竟林有德的泛人类主义在法国公众们当中正如火如荼的传播，他个人的影响力还是很大的。

    夏莉应该会利用这个局面。

    此时餐厅里没有外人，所以林有德详细的跟伊瑟拉讲解了这些。

    可是伊瑟拉还是一副难以接受的模样。

    “你说的我都懂，可是……”

    林有德差点以为她要说“可是为什么鸽子那么大”，不过显然她女儿不可能知道这个来自另一个时空的现代世界的梗。

    “可是，这样不就是**裸的交易了么？我……”

    “你不能接受是吗。”林有德点了点头，“不能接受是对的，女孩子无论何时都不应该把自己作为交易的价码，记住这条。”

    “可是……”

    “好啦好啦！”妮娅大声打断了伊瑟拉的话，“姐姐你就坦然接受吧，我觉得夏莉阿姨很漂亮啊，就算成了我们的妈妈也没什么可抱怨的。我最喜欢漂亮的妈妈们了。”

    伊瑟拉本来还想说什么，转念一想闭上嘴，开始大口大口的吃早餐。

    妮娅把脑袋凑近林有德：“姐姐只是吃醋啦。”

    “我看得出来。”

    “我吃饱了！”伊瑟拉用力把叉子往桌上一拍，站起来。

    妮娅对林有德吐了吐舌头，然后拿起桌上装醋的小瓶子，往她的饺子上面一倒。

    “啊糟了糟了！”妮娅突然大叫起来，“倒多了！啊这下完了，变成酸饺子了！”

    伊瑟拉头也不回的走出门，看都不看妮娅一眼，出了餐厅还把门甩得震天响。

    妮娅噗一下笑出来。

    林有德轻轻弹了下女儿的额头。

    “我就逗姐姐一下嘛，没事啦，待会给她送点糖然后撒个娇就完了。”

    林有德摇摇头。

    这时候餐厅的门开了，莉迪亚拉着莉莉丝的手进入餐厅。

    “刚刚我看见伊瑟拉好像很不高兴的离开了，到底怎么？”莉迪亚的声音混合着好奇和担心。

    “没事，她只是一下没转过弯来。”林有德说话的同时盯着莉迪亚的脸，“看起来，昨晚睡得不是很好啊。”

    “没事啦……”莉迪亚满脸笑容的对林有德说，“我睡得很好啊，只是今天起得有点早，所以才有点黑眼圈……”

    “昨晚莉迪亚妈妈做噩梦了！”莉莉丝大声向林有德通风报信，“爸爸你太坏了，有新阿姨就不陪莉迪亚妈妈了！你再这样莉莉丝要不喜欢你了！”

    “那可不行，今晚我就和莉迪亚妈妈一起睡，好吗？”

    “嗯，我会监督你的！”莉莉丝飞起来，两手抱胸，俯瞰着林有德，“你要不照做，我就哭给你看！把长城都给你哭倒！”

    林有德一下乐了，问女儿说：“你从哪儿学到‘把长城哭倒’这个说法的？”

    “妮娅姐姐教我的！”

    林有德扭头看了眼妮娅，他二女儿正皱着眉头吃刚刚为了逗伊瑟拉弄出来的那盘酸饺子呢，看老爸视线过来赶忙表示：“我只是当故事给她讲啦，孟姜女的故事……咳咳咳咳……酸死我了，给我水老爸！”

    林有德赶忙把桌上的牛奶递给被醋呛到的妮娅。

    妮娅咕咚咕咚把牛奶喝完，然后打了个长长的嗝儿——奶味儿的。

    “这样不好，妮娅。”莉迪亚微笑着对妮娅说，“会被人说你太粗鲁的。”

    “我本来就粗鲁啊，所以没事啦，让人说吧。”

    “你倒是很豁达嘛。”

    “因为是豁达的老爸生出来的女儿啊，啊，不对，老爸没有生我，准确的表述应该是豁达的老爸赐予妈妈生命的精华从而诞生的我。”

    “你这贫嘴的毛病越来越像我了。”林有德说这话的时候嘴巴都快笑裂了，果然养真正的女儿远比玩美少女梦工厂来得有意思。

    “我也像爸爸！”莉莉丝好像很不满，“既然姐姐像爸爸，那我也像！”

    “你其实像你二姐小时候。”林有德说，他是发自内心的这样认为，“那时候你二姐就是这种无敌笨蛋的感觉。”

    妮娅正吃包子呢，吭哧一下又噎着了，赶忙拿起牛奶往嘴里灌。

    “二姐才不笨呢！”莉莉丝大声抗议，“二姐可聪明了！”

    所以你是承认自己是个无敌笨蛋了么，我的三公主——林有德在内心默默的吐槽。

    妮娅则大声对莉莉丝说：“你是笨蛋么，刚刚老爸那句话把你也说成无敌笨蛋了啊！”

    “咦？”莉莉丝眨巴眨巴眼，然后终于反应过来，她俯冲下来猛敲林有德的头，“我才不是笨蛋呢！老爸你太坏了，我要哭了，长城要倒了！”

    林有德开怀大笑，伸手把像个苍蝇一样绕着他脑袋飞的女儿抓住了，拉到怀里。

    “没事，莉莉丝，你看你二姐现在不变得那么聪明了。我当年还觉得这些坏了，只能让你大姐一辈子看着你二姐了，现在发现我完全多虑了。你肯定也一样啦。”

    莉莉丝对这个说法依然不满，继续在林有德怀里扭动着抗议。

    这时候餐厅的门再次打开了。

    睡眼惺忪的夏莉走进门来。

    莉迪亚马上站起来，向夏莉鞠躬说：“夏莉小姐，早上好。昨天回来晚了，没有第一时间去打招呼，我很抱歉。”

    “没事，我们昨晚闹到那么晚，你也没机会来打招呼吧。”

    说着夏莉就来到林有德身边，伸手搂住他的脖子，轻轻吻了他的脸颊。

    “昨晚真棒，不愧是能满足五个老婆的男人，果然器大活好。”夏莉一开口说中文，就来了个特三俗的词儿，也不知道她哪儿学来的。

    “你怎么确定昨晚那不是男人的平均水准？”林有德小声反问，昨晚夏莉流了好多血，怎么看都是第一次，所以林有德才这样调侃——调侃完他瞬间后悔了：妈蛋他三女儿是顺丰耳啊！

    “什么叫器大活好？”莉莉丝瞪大眼睛问。

    林有德正烦恼怎么回答呢，莉迪亚突然趴倒在桌上。

    “莉迪亚？”林有德担心的大叫。

    “没事……我好像，睡少了有点贫血……”莉迪亚爬起来，然后就吐了。R1148

###第607章 607 熔岩元气弹###

    医生离开后，夏莉马上把林有德逼到了墙角。W

    “有人跟我说……”

    “是的，我是跟你说了，”林有德打断夏莉的话，同时竖起手指，“但是我要提醒你，莉迪亚来我这里已经很长时间了，你要中彩，那最起码得要在这里待同样的时间。”

    夏莉瞪着林有德，一副要咬他的模样，不过最终她还是叹了口气，把林有德从墙角解放出来。

    “看起来，我除了每天向玛利亚祈祷之外，也没有什么好办法来应对这个局面了呢。”

    林有德看着夏莉那悻悻的表情，揶揄道：“顺便也拜一下我们中国的送子观音吧。或者你可以把玛利亚和送子观音合起来拜，好像也没什么违和感。”

    夏莉白了林有德一眼，转身头也不回的离开了。

    林有德耸耸肩，推开通往里间看护病房的门，一进去就看到莉迪亚的笑脸。

    “我不久前才想要个可爱的孩子，没想到马上就有了……不，当时说的时候可能就有了。”

    “你就这么开心么？”林有德不由得挑了挑眉毛，本来他已经对有新女儿这事情没什么感觉了，毕竟前面都经历过三次，但现在一看莉迪亚的笑容，连他也不由自主的高兴起来。

    莉迪亚似乎在努力收拢脸上的笑容，结果试了几次都刚收起来就又扑哧一下笑出来。

    于是她放弃了，笑着对林有德说：“我可喜欢小孩子了，要是能像莉莉丝就好了。”

    “再来一个超声波毁灭者我可受不了，这宅邸里的大家也受不了。”林有德不由得苦笑，“而且，也不一定是女儿呢。”

    “一定要是女儿才行。”莉迪亚口气突然变得十分强烈，“女儿才可爱！”

    林有德咂了咂嘴，突然一个好主意掠过他脑海：“如果是男孩子的话，我们也当女孩子养好了，反正莉迪亚你这么漂亮，生出来的男孩子一定也非常漂亮。”

    “这也不行。”莉迪亚撅起嘴，“男孩子就该有男孩子的样子。”

    林有德一直觉得，在这个有神姬作为最高武力的世界，社会上竟然还会认为应该把男孩子养育成勇武的战士这很不科学。按道理来说，这个世界应该生了女孩子就说“哦这将来一定能成为神姬大人的左膀右臂指点江山”，生了男孩子则认为“该死又生了个死苦工”——这样才对吧？

    这些年林有德一直在用闲暇时间研究这个问题——准确的说是研究这个女性作为最高武力的社会到底如何变成父系社会的。研究到现在林有德还没形成决定性的理论，不过大体他看出来有几方面的原因：

    首先是神姬自身，神姬们似乎并不把自己看作纯粹的女性，而整个社会也在漫长的历史过程中认同了这一看法。这一点狐狸给出了很明确的说法：神姬既有女性的部分，也具备男性的特征，既能够像女人一样活用女人的武器，又能够像男人那样，做男人工作，占有本来应该属于男人的位置，所以神姬其实不属于两性中的任何一方。

    其次，虽然存在神姬，但社会的基础还是渐渐由男人主导，毕竟神姬是少数，整个社会的运转还是掌握在男人们手中，打仗的时候跟随神姬冲锋陷阵的是男人们，生产的时候身强体壮的男人作为劳动力的价值也比女性更高。

    于是男权社会还是形成了，但形成的速度比另一个时空要慢很多，而且全世界所有国家都对带着女性体态特征的神姬担任国家元首习以为常。

    另一方面，男权社会也反过来影响了神姬，以至于会诞生出莉迪亚这种娇柔的软妹神姬，以及伊莎贝拉那种少女心满满的神姬，而狐狸喜欢卖骚其实也是这种男权社会的影响。

    当然，也会存在茜茜这种男性气概爆炸的神姬。

    “亲爱的？”莉迪亚的声音把林有德从突如其来的“犯寻思”里拉回现实，“你怎么了？”

    林有德对莉迪亚笑了笑，轻轻握住她的手说：“没什么，稍微畅想了一下未来。”

    莉迪亚又笑起来，那笑容看着就让人觉得嘴里含了蜜糖一样，甜得惨绝人寰。

    林有德伸手轻轻抚摸莉迪亚的脸颊，柔声道：“看你现在的笑容就想给你写（抄）歌呢。”

    “你给我写的歌都好轻浮，”莉迪亚再次撅嘴，轻轻推了林有德一下，“我才不想穿那种轻飘飘的衣服在众人面前蹦蹦跳跳呢。当然那些衣服都很好看，我只穿给你看就好了嘛。”

    正说着莉迪亚的眼睛突然转向窗户的方向，林有德也回头看去，结果看见妮娅和莉莉丝正在窗外探头探脑。

    林有德对旁边的护士点点头，护士马上会意过去把窗户打开，把两人放进来。

    “小妹妹在哪里？”莉莉丝一进来就充分展现自己的大嗓门，“姐姐说有小妹妹了！”

    “在莉迪亚阿姨的肚子里。”

    林有德刚说完莉莉丝就指着林有德的鼻子大喊：“什么？爸爸你骗人！莉迪亚阿姨才不吃小孩！”

    林有德心说完了，三姑娘的胳膊肘已经开始往外拐了。不过他转念一想，现在莉迪亚也怀上他林有德的孩子了，该不算外人才对。

    虽然林有德还没跟莉迪亚讲过他是从另一个世界来的这事儿。

    莉莉丝还在嚷嚷，要看小妹妹在哪里，这时候妮娅过来拉住她说：“莉莉丝！姐姐的意思是，小妹妹要出生了，但还没生下来呢。”

    “真的吗？”莉莉丝看着妮娅，“这和你刚刚说的不一样。”

    “我刚刚还没说完你就飞跑了啊！”

    “我我……”

    “下次你要好好听完别人的话懂吗？”妮娅双手叉腰，完全是一副姐姐训斥妹妹的模样了。

    “哦。”莉莉丝低下头，但马上又把头抬起来，眨着充满好奇光芒的大眼睛看着莉迪亚，“莉迪亚阿姨会生小妹妹对吗？”

    “还不一……”林有德说道一半改口了，“是啊，会的。”

    反正等莉迪亚的孩子出来的时候，莉莉丝的智能大概也已经成长到可以理解生男生女这事儿的时候了。

    莉莉丝开心的飞到莉迪亚的身边，把鞋一甩就站到床上，身体直接趴到莉迪亚胸口，耳朵贴着莉迪亚的胸部。

    “我来听听小妹妹的动静！”

    莉迪亚扑哧一下乐了，林有德也笑起来。

    “你们为什么笑？”莉莉丝一脸奇怪。

    “莉莉丝，”莉迪亚轻轻拍着被子盖住的肚子，“小宝宝在这里哦。”

    “那不是装饭和屎的位置吗？”莉莉丝皱着眉头看着莉迪亚。

    林有德更乐了，妮娅拉住林有德的衣服，把脸埋在里面笑个不停，就连房里的小护士也捂起了嘴。

    除了莉莉丝之外，只有喔酱一脸莫名其妙的模样看着大家。

    莉莉丝撅着嘴，看起来十分不爽：“我我知道啦！别笑啦你们！”

    莉迪亚温柔的搂住莉莉丝的脖子，柔声说：“来，听听小妹妹的声音吧。”

    于是小家伙这才趴下身子，耳朵紧贴着莉迪亚的肚子。

    听了一会儿后，莉莉丝说：“哦，确实声音和一般的肚子不一样。”

    “你听得出来差别。”林有德好奇的问。

    “嗯，有东西在一跳一跳的。”莉莉丝的表情看起来不像是在瞎说。

    “真厉害。”莉迪亚笑着抚摸莉莉丝的脑袋，“那以后就由莉莉丝来负责监视小妹妹的状况吧！”

    “好！”莉莉丝大声答应道。

    **

    几天后，伊莎贝拉从波兹南回来轮休。

    一见到林有德她就吊起眼角，一副林有德欠了她钱的表情。

    “怎么了？”林有德一脸无辜的看着伊莎贝拉，“你就这么对来迎接你的爱人么？”

    “我怎么了？我很正常啊。”伊莎贝拉这样说的同时，脸上的表情却冷淡得可怕，“你要是觉得被我怎么了，那一定是你的错觉。请你不要把你的错觉强加给我好吗？”

    “得啦，得啦。”林有德说着强行抱住伊莎贝拉，然后吻上她的嘴唇。

    这一招果然有点用，伊莎贝拉的表情稍微软化了一点，但还是在长吻结束之后立刻别开目光。

    “这种事情，我根本没法控制的啊，”林有德看着伊莎贝拉的侧脸说，“之前薇欧拉和千寻用了更长的时间才怀上呢。”

    “我又没有在为莉迪亚先怀孕赌气，你说这些做什么！”

    “你这不就是在赌气嘛！”

    “我没有啦！我很好！”

    “那就表现得像平常一样啊，平常这时候你肯定已经在笑了，来，笑一个。”林有德刚说完，伊莎贝拉就哀怨的白了他一眼。

    林有德趁这个机会胳肢了她几下——林有德对她哪儿怕酸可是了如指掌。

    伊莎贝拉脸上的表情瞬间崩塌，但她马上又重新板起脸。

    于是林有德继续胳肢少女，很快伊莎贝拉撑不住了笑出来，一边笑一边求饶：“好了好了，大家都在看呢。”

    林有德刚停手，伊莎贝拉就从他怀里逃开去，拉开两步的距离之后看着林有德轻轻咳嗽了一声：“林有德先生，请你注意点，不要做伤风化的事情。”

    说完伊莎贝拉伸开双臂，给林有德一个拥抱，顺便在林有德耳边轻声说：“刚刚只是抒发一下我的不满而已。能见到你我很高兴。”

    “你有什么不满好抒发的，还不是你自己浪费了太多时间，要是你刚被我抓来的时候就直白的说‘主公上我’，这会儿估计也该有了吧。”

    伊莎贝拉一脚把林有德的小腿骨给踢折了——当然外表完全看不出来这个折了又接回来的过程。

    林有德继续说：“这下好了吧，到战争结束你都别想啦，这期间指不定我会和莉迪亚生几个呢。”

    “好好，你生你生。”伊莎贝拉松开林有德的脖子，稍微拉开点距离，对他微微一笑说，“总之，我回来啦。”R1148

###第608章 608 揭开后场盖牌，融合解除###

    夏莉见到伊莎贝拉的时候开口第一句话就是：“现在感觉又回到小时候了呢，同一个屋檐下，同一家人。”

    “你这法国政客说什么蠢话呢。”林有德直白的说道，“除非你想直接打电报回国辞职，直接住在我这里不走了。”

    “当年伊莎贝拉也是来法国旅居而已啊，所以我这个比喻没有什么问题嘛。”夏莉又看了眼伊莎贝拉，脸上的笑容变得有些微妙，“还是说，我现在应该用‘我们都是祖国的叛徒了’这种说法？”

    “你要用这种说法，就先真的叛变再说。”林有德还想继续说下去，就被伊莎贝拉用眼神制止了，于是他耸耸肩，把时间交给前英国女王陛下。

    “很久不见，夏莉。”伊莎贝拉笑着上前拥抱了夏莉，“你还好吗？”

    “当然，虽然国内烦心事很多，但是比起你来我显然过得好多了，你看看你，明显瘦了嘛。”

    “没有那么夸张，只是稍微瘦了点，这两个月没什么战事，我在抓紧把肉都吃回来，效果还挺明显。”

    林有德一听，赶忙盯着伊莎贝拉的身子仔细看，果然比上次回来轮休的时候要稍微丰润一点。

    而夏莉直接动手捏了捏伊莎贝拉的腰。

    “嗯，不过还是比你之前要少了很多赘肉呢。”

    “什么叫赘肉啊，别说得好像我曾经赘肉很多一样啊！”伊莎贝拉抗议道，接着她拉起夏莉的手，指了指沙发，“来，我们坐下好好聊。”

    伊莎贝拉这话让林有德莫名的有些不好的预感，结果他这预感还真应验了，接下来一个多钟头，他完全被两个女人扔在一边，除了一个劲的吃桌上的水果之外完全没有任何事可以做。

    **

    这天晚上，林有德在无忧宫的大澡堂里舒舒服服的泡澡。

    最近几年，无忧宫的大澡堂中已经看不到往常那种“酒池肉林”的场景了，大家都变得越来越忙的结果就是能一起泡澡的机会越来越少，而波兰战场的枪声打响之后，林有德就经常只和担任护卫的喔酱两人一起来泡澡了。

    喔酱似乎特别喜欢泡澡，一进了温水里就仿佛要融化在水里一样，根本不会过来和林有德探讨生命奥义，所以林有德只能一个人度过泡澡的时光。

    不过今天他刚下水没多久，就听见脚步声。

    林有德立刻在大浴池里寻找喔酱，结果看见她像条死鱼一样沉在水底思考鱼生，完全没有警戒起来的意思，便知道来的人不是外人。

    接着他才扭头看着浴室的大门，便看见伊莎贝拉围着浴巾走进浴室。

    “你不是洗完了么？”

    “是啊，但我想再泡一会儿，怎么你不欢迎吗？那我可以等你洗完再来。”

    伊莎贝拉说着停下脚步，林有德赶忙表示自己非常欢迎，请陛下赶快进入浴池别冻着。

    伊莎贝拉这才来到浴池边上，轻轻拉开浴巾，走进水里在林有德身边坐下。少女光溜溜的肩膀碰触到林有德的肌肤。

    林有德捧起热水轻轻淋在伊莎贝拉的肩膀上，一边淋一边说：“来，暖暖身子。”

    水流从林有德的指间落下，落在伊莎贝拉的肌肤上，轻轻流过她的肩窝，然后是锁骨。

    淋完热水，林有德用手指婆娑着伊莎贝拉锁骨和脖子间的沟壑，轻声说：“确实瘦了。”

    “在前线作战不可能不瘦吧。”伊莎贝拉放掉身体的力量，靠着林有德，“我从到波兹南开始，就拼命的吃肉，让身体多储备脂肪，那时候我们几个几乎全都吃出了小肚子，薇欧拉甚至还因为顾虑体型想要停止吃肉，结果被狐狸硬逼着每餐吃掉成吨的牛肉和蔬菜。后来神姬战开始了，这些脂肪就被迅速的消耗掉，东线的神姬战强度比西线强不止一个档次，俄国人几乎每次都是以命相博，所以每次打完回来我都觉得自己马上就要倒下了。真是佩服狐狸和茜茜，她们两个打完都跟没事人一样。”

    “毕竟她们都是身体强化系的神姬嘛，”林有德说，“在耐力方面本来就更强一点。”

    “千寻是真厉害，”伊莎贝拉用货真价实的钦佩口吻对林有德说，“高强度的作战下来，她还能活蹦乱跳的。”

    “她啊……”

    林有德刚想说点自己对狐狸的看法，伊莎贝拉的脑袋就压到他的肩头上了，这让他意识到此时此刻还是把注意力放在眼前的女孩身上为好。

    伊莎贝拉的胸部大半浸在水中，看起来有种通透感，似乎更加诱人了。

    林有德伸手搂住伊莎贝拉的腰，他这样做的同时，女孩柔声说：“这次轮休就拜托你了，我亲爱的情夫先生。”

    “明白了，”林有德点点头，突然想要开个玩笑，就说，“我明天就搬出无忧宫，住到离宫去，你可以尽情的休息。”

    伊莎贝拉笑着掐了林有德一下。

    林有德也笑了。

    接着两人就这样靠在一起，沉默了好一会儿，然后伊莎贝拉轻声说：“我过去从来没想过，自己竟然会有一天，如此的想要和男人结合。”

    “请你使用‘特定的男人’这个说法。”

    “我就不用，你能怎么办？”伊莎贝拉的声音有些顽皮，“其实有根黄瓜我也能凑合，只是害怕把黄瓜弄碎在里面，那样清理起来就太麻烦了，所以只好找你喽。”

    “你把我的香蕉弄碎在里面清理起来也会很麻烦啊，”林有德说，“我可能没跟你说过，之前茜茜就有一回，进入贤者时间之前那一刻肌肉收缩太猛，导致比伯不光断了，还骨肉分离在里面了，没有像往常一样自动接回来，而是变了个新的出来，于是后面可罗嗦了……”

    伊莎贝拉捂着嘴巴扭过头去，看来是想象了一下当时窘迫的场面。片刻之后，她回过头，清了清嗓子正色道：“别担心，我的身体又没有被血统强化，不激发血统的话，没有那种力量啦。”

    林有德笑了笑，随后问伊莎贝拉：“你和茜茜现在还是闹得那么僵吗？”

    “毕竟并肩作战过那么多回，互相也打过掩护，总算是没有过去那么合不来了，”伊莎贝拉面露苦笑，“不过往常还是搭不上话，其实，我好像和你还有狐——千寻混多了，有点应付不来那种特别认真的性格了。”

    “我们也有认真的时候好吗。”

    “是是，我知道啦。”伊莎贝拉敷衍了两句，继续说道，“这一次，莉迪亚怀孕的消息传来的时候，我多少也有点体会到茜茜的感觉了。说实话，这还是我第一次尝到吃醋滋味呢。”

    林有德相当的惊讶，他看着伊莎贝拉的脸，心说“你丫是傲娇娘啊这么直白的说出自己内心的感受没问题么这不符合傲娇娘的行为规范是不是我打开的方式不对”……

    “干嘛啦，你那个表情。”伊莎贝拉皱起眉头，那样子完全符合她傲娇娘的定位。

    林有德把伊莎贝拉往怀里拉了拉，另一只手也用上，让她身体转向自己这边，于是她的侧乳就碰到了林有德的胸口。

    “等战争结束……”

    “好好，我知道啦。”伊莎贝拉身体完全侧过来，整个上半身都趴到林有德身上，她轻吻林有德，然后柔声说，“这些许诺给我没意义的，因为我其实对现状就已经很满意了，只是稍微想要发点牢骚而已。”

    “是嘛。”林有德不置可否的答道，同时用手轻轻抚摸着伊莎贝拉的长发。

    伊莎贝拉又吻了下林有德，随后下身也动起来，两腿岔开跨坐在林有德身上，上身正面完全和林有德的肌肤贴在一起。

    半个小时候，伊莎贝拉身体软绵绵的瘫在林有德怀里。她一边调整呼吸一边问林有德：“夏莉那算是怎么回事啊？你应该已经吃掉她了吧？为什么她还要回法国啊？”

    “我那可算不上吃掉她了。”林有德撇了撇嘴，“她还打算回法国最后挣扎个一年半。”

    “她应该知道你在背后为了让法国国内各派一直互相牵制做的那些事情吧？”

    “她知道，所以现在才会把我当成对手啊，她大概觉得能够顺利怀上孩子回到法国，就是她的胜利吧。”

    “那事实上呢？”伊莎贝拉调整了一下姿势，把下巴搁到林有德的肩膀上，腮帮子贴着林有德的腮帮子。

    “事实上也可以看作她赢了。就像狐狸说的那样，夏莉要难搞多了，不像某人，被轻而易举的从海里钓上来之后，三下五除二的就沦陷了。”

    “乱说，我也支持了很久的。”伊莎贝拉拍了林有德的后脑勺一下，“另外，千寻说，你和夏莉滚床单是一步臭棋。”

    “是啊。”林有德坦然的承认，“面对法国女人灼热直接的攻势，我没抗住。”

    “她说今后你们只能当X友了，并且让我试着说服你，如果夏莉怀孕，就用强硬手段把夏莉扣下来，说不能送神姬给法国，否则战后会让法国和在同盟中更有话语权。她认为夏莉绝对会把女儿教成一个根正苗红的法国人，而且很可能不会让女儿认你这老爸。”

    “扣起来是不现实的。”林有德微微摇摇头，“只能尽量不让夏莉怀孕了。我会在做之前想办法让夏莉吃下避孕药物，要不就用药水浸泡一下我脖子以下不能描写的部位。”

    “结果你还是要和她滚床单啊。”伊莎贝拉轻轻叹了口气，“我都回来了，多陪陪我啦，还有啊，莉迪亚不是要和你在一起才能睡得安稳的体质么，且不说人家去巡演的时候，现在人家在波茨坦，就多让人家睡点好觉嘛。”

    “好好。”林有德抚摸着伊莎贝拉的背脊，轻声答应道。R1148

###第609章 609 东尼法教做人###

    1940年1月飞快的过去了，夏莉可能是察觉到林有德不想让她带着孩子回去的想法，提前终止了她的休假——实际上，为了国家利益牺牲自己之类的也是个不错的政治筹码，早点回去活用这个筹码比在德国继续浪费时间要来得划算。

    夏莉的算盘一如既往的打得很精细。

    临别的时候，夏莉用十分认真的态度对林有德说：“1942年如果我落选了，我就来你这里赖着不走了。我这句话可是真心的，不管你那位狐狸尾巴的谋士说什么，都请你相信这一点。”

    说完之后，法国妹子主动给林有德来了一次正宗的法式舌吻。

    **

    林有德送走夏莉之后没几天，他的将军们就把初步的夏季攻势计划放在了他的办公桌上。

    同样的，这计划有两份：德军统帅部按照正当程序递送过来给薇欧拉审阅的德军统帅部版本的计划；以及曼施坦因和古德里安为代表的少壮派军官通过和林有德个人之间的交情提交的版本。

    德军统帅部的作战计划仍然中规中矩，他们计划动用八十万兵力，从现在已经占领的波兰南部地区出发，攻击俄军的后腰部分，在波兰东部发动一场针对俄军的歼灭战，一举消除俄军对华沙的威胁，待这个作战结束后，再发动针对乌克兰的冬季攻势。

    而这场计划中的冬季攻势，除了对乌克兰的进攻之外，还要求在白俄罗斯方向发动攻击，以牵制在白俄罗斯的俄军。

    曼施坦因的计划则只要求拿下卢布林，在得到卢布林之后，B集团军群将直接插向乌克兰。曼施坦因认为，俄军不具备进行长距离机动作战的能力，只要拿下卢布林就可以保证B集团军群的后防安全。至于白俄罗斯的俄军，曼施坦因认为德军的突破正面如此宽阔，俄军很难集中起足够的力量从侧面切断德军。

    而且为了保证在华沙正面的俄军的安全，只要德军在卢布林到乌克兰边界之间的地区保留相当程度的突击力量，哪怕不做什么特别的事情，俄国人也只能乖乖的保证自己在白俄罗斯有足够的部队来封堵德军的攻势。

    林有德阅读两份计划书的时候，伊莎贝拉就站在他身后，伸着脖子和他一起看。

    所以林有德看完之后回头问伊莎贝拉：“你更喜欢哪个计划？”

    “我更‘喜欢’哪个？军事行动不是能用个人喜好来决定的事情吧？”伊莎贝拉挑了挑眉毛，“如果你是问我的意见的话，我认为统帅部的计划比较靠谱。”

    “是啊，这是个稳妥的计划。”林有德顿了顿，“但是不符合我的需求。我希望德国的军队能尽可能快的出现在乌克兰的土地上，因为我们拖的时间越长，乌克兰方向越有可能出差错。”

    伊莎贝拉皱着眉头，歪着脑袋想了想，似乎悟出了林有德刚刚那番话的含义。

    “你在乌克兰动了其他手脚，对吧？”

    “聪明。”林有德对伊莎贝拉竖起大拇指。

    伊莎贝拉有些不高兴的撇了撇嘴：“我还以为我已经获得了和其他人平起平坐的地位了呢。结果你还是有事情瞒着我。”

    “我可不是故意瞒着你的啊，是根本没机会跟你说啊，你都在前线。”

    “上次我回来你也没有说啊。”伊莎贝拉依然撅着嘴。

    林有德两手一摊：“我怎么说，和你滚床单的时候说：‘哦，啊，我要告诉你，哦，啊，乌克兰有人要和我们合作，哦，啊……’”

    伊莎贝拉推了林有德一下，然后自己笑了起来：“得了吧，你不是从不发出声音的嘛。”

    “当然，我又不是女的，叫也没人听啊。”林有德耸耸肩，继续用手指点着曼施坦因他们的计划说，“这个计划能让德军尽快出现在乌克兰的土地上，从而给我们的秃头朋友他需要的帮助。所以虽然这个计划很冒险，也不完善，漏洞多得像筛子一样，但我个人更倾向于这个计划。我想我们可以把这个计划完善一下……”

    “那你打算什么时候去解救华沙？”

    “华沙还没被包围呢，而且我们还牢牢的控制着华沙市中心和华沙西部的阵地，情况并不算太糟。”

    伊莎贝拉叹了口气：“所以你打算让华沙的联军士兵继续和俄国人对耗么，不觉得牺牲太大了一点？”

    “战争总是要付出牺牲的，只要能赢就好。”林有德说着摊开地图，指着波兰南部和乌克兰交界的位置说，“如果我要把神姬——也就是你们配置在可以掩护B集团军群的军事行动的地方，你觉得哪个位置符合要求？”

    伊莎贝拉凑过来俯下身，盯着地图，好闻的薰衣草香味就飘进林有德的鼻腔。

    林有德突然很想吻伊莎贝拉，于是就蜻蜓点水的吻了下她的脸颊。

    伊莎贝拉弯起嘴角笑起来，没有更多的表示，而是继续看着地图思考林有德刚刚的问题，末了她指着卢布林说，“这里应该就正合适，可以直接掩护到乌克兰境内的行动，更重要的是，可以造成一种我们马上就要大举侧击波兰中部的俄军的表象，你需要这种表象来牵制俄国人在白俄罗斯的兵力对吧？”

    林有德点点头，但马上又问：“我们的进攻在抵达第聂伯河西岸以前是不会停下的，在卢布林能掩护到第聂伯河西部一带么？”

    “当然掩护不到，不过俄国人大概也不敢把神姬调动到可以攻击第聂伯河一代的常规军队的位置。那样的话我们就去屠杀他们在华沙周围部署的大军就好了，战线绝对一天就崩溃了。”伊莎贝拉斩钉截铁的说，“神姬和神姬之间，关键的就是牵制，历史上也发生过双方都放弃对抗敌人神姬，互相屠杀常规部队的状况，但战争的结果和主动放弃对抗神姬选择屠杀常规部队的那一方的想法完全相悖。另外，德军机械化程度高，当发现敌人的意图之后能很快疏散和撤退。俄军就不行了，我想钢铁姬不会冒这个险。”

    “她也许会觉得德军装备比俄军好，被屠杀之后补充损失的速度比俄军慢，毕竟她俄国的军队只要把人征召起来，一人发把马刀和一杆莫辛纳甘，就算是武装完成了。”

    伊莎贝拉摇摇头。

    “就算俄国不清楚现在德国的产能，英国也会把间谍取得的情报转给俄国的。钢铁姬应该很清楚你现在每个月能生产出的坦克远比她从美国人那里拿到的援助多得多。说起来你那种生产实在太吓人了。”

    “那是你没有见过美国进入战时状态时候的产能。”林有德撇了撇嘴，“幸亏现在有中国帮我们拖住这个妖孽，我们在美国的伙伴也很卖力的在议会里狙击着夏绿蒂，但美国国会的中期选举就在今年，我们的朋友控制的议席很多今年就要改选，我不清楚过完今年的冬天，我们的美国朋友在国会里的影响力会不会和现在一样。”

    林有德说完，脖子就被伊莎贝拉搂住了。

    “你啊，看起来好像整天泡妞，无所事事，实际上还是干了很多坏事的嘛。”伊莎贝拉吻了下林有德的耳朵，“难怪我完全斗不过你。张伯伦该不会真的是你干掉的吧？”

    “不，千寻说，那大概是教会的手笔。”说着林有德抬起右手，捏了捏伊莎贝拉那近在咫尺的胸部。

    “教会啊，说起来他们到现在都出奇的安分呢。”

    “我一直担心他们在莉迪亚巡演的时候刺杀莉迪亚来着，但他们并没有动手，看来对付成年神姬他们的暗杀组织还是觉得没把握。”林有德撇了撇嘴，“但是现在意大利的内部整合已经进行到一半了，我们对意大利的海上封锁因为英国海军地中海舰队的干涉，所以进行得并不顺利，我又不能抽调对英国本土实施封锁的空军去给意大利进行攻势布雷……”

    林有德说着皱起眉头，回头看了伊莎贝拉一眼：“你们的皇家海军还真厉害，明明母国已经被封锁成那个样子了，无法给它们任何支持，却依然能够依靠从殖民地运过来的补给继续在地中海坚持。我对马耳他和直布罗陀的劝降都失败了。”

    “那是当然，”伊莎贝拉看起来相当自豪，“那可是皇家海军啊。”

    “还有那些英联邦国家，明明母国都被打成那个样子了，还乖乖的到处找船向母国运送物资。”

    林有德撇了撇嘴，老实说他最不理解的就是这点，他看另一个时空的二战史就觉得奇怪，英国都已经被打得几乎无力控制殖民地了，结果英联邦国家和印度以及其他殖民地还老老实实的向英国输送粮食矿产资源和兵员。按林有德的理解，这些国家不都应该趁机独立才对么？

    林有德玩欧陆风云之类的游戏的时候，如果选的国家是某个国家的从属国，就专门喜欢在母国和人打得难解难分的时候捅刀子。

    比如林有德玩早期的瑞典剧本的时候，就喜欢在丹麦和德意志诸邦开片的时候捅丹麦一刀。

    伊莎贝拉脸上的表情更加自豪了。

    “那可是我们治理那么多年的殖民地啊，不要小看我们的殖民地管理能力啊！”

    “可现在不一样被迫建立英联邦了。”

    伊莎贝拉撅起嘴：“那没办法嘛，毕竟母国的实力变弱了。”R1148

###第610章 610 去参加同学婚礼，今日一更###

    “你也知道英帝国不太行了啊。”林有德颇有些意外的看着伊莎贝拉，“还是说这是因为你现在当了叛国者，所以看法陡然改变了？”

    伊莎贝拉拍了林有德的天灵盖一下，却没有反驳，看来她也有自己是个叛国者的自觉了。

    伊莎贝拉清了清嗓子，用手敲了敲桌面：“我们还是继续讨论作战计划吧。神姬放在卢布林其实很危险，因为我们在天上和敌人神姬对抗的时候，一般没有办法兼顾地面战场，如果俄军针对卢布林进行反扑，必须用地面部队挡住，不然运到卢布林的大量维护用的设备材料被俄军破坏的话，我们不光要后撤，之后在神姬对抗中也会陷入不利的境地。”

    “也就是说，要实行对乌克兰的攻击，必须彻底掌握卢布林的周边地区，对吗？”

    “是的，你问其他人，她们也会这样告诉你的。所以我个人觉得还是先把华沙附近的俄军围歼为好，大致收复波兰全境之后，再向乌克兰进攻……你进攻乌克兰，该不会是为了巴库的油田吧？”

    “当然，还有罗马尼亚的油田。”林有德对伊莎贝拉咧嘴一笑，“你猜得很准么，什么时候你对我这么知根知底？”

    “这还用对你知根知底么，你整天惦记着石油不是么？”

    “也是。”林有德点点头，“掌握了石油就掌握了未来的关键，同样的，战争也需要大量的石油。”

    “你对石油的追求恐怕只有你对胸部的追求能胜过了。”

    伊莎贝拉的话让林有德哈哈大笑起来，顺便他又摸了摸伊莎贝拉的胸部，接着他说：“其实还有一种东西我也在追求，那种东西叫重水。另外，我还在暗中收集铀。”

    “你这又是要造什么另一个时空的强力武器么？”

    “是啊，不过这种武器比我想象的要难弄多了。”林有德说着露出苦笑，他穿越前就经常嘲笑那些无脑穿近代史的小说里一拍脑袋就弄出了蘑菇蛋，嘲笑那些小说的作者不知道生产蘑菇蛋是个多么复杂的过程，但等他穿越之后，他惊讶的发现自己还是低估了制造蘑菇蛋的难度。

    且不说这个时空没有爱因斯坦导致这方面的理论整体落后另一个时空一截，就这原材料的收集就困难重重。淡水河谷一直在澳洲找铀矿，按着林有德那粗略的记忆，他们还真把达尔文市附近的铀矿给找到了，但开采难度很大。

    本来林有德记得达尔文市的铀矿是露天的，觉得应该和铁矿一样就挖就行了，结果发现根本不是那么回事。矿是可以挖出来，但挖出来以后的萃取才是难点，整个矿体参杂了大量其他的东西，氧化铀含量才百分之三不到。折腾了半天现在淡水河谷的粗矿产量才达到年产50吨的程度，和林有德记忆中的一年挖出几千吨差距有点大。

    至于其他纯度更高的铀矿，林有德就不记得位置了，只知道有一片在南澳的地下，需要深钻井技术。

    到现在林有德手中掌握的铀矿总共就那么点，还不是武器级的，说不定连半个蘑菇蛋都造不出来。

    难怪另一个时空跟开挂一样的美国佬动用倾国之力才制造出三枚蘑菇蛋。

    林有德这会儿想起自己穿越十年中，在蘑菇蛋上面花的心思，只能摇头苦笑。

    而伊莎贝拉显然对这种难弄多了的武器没什么兴趣，她大概打从心底里就不认为有一种武器会比神姬更强力吧。

    “你的V计划进行得怎么样了？”伊莎贝拉话锋一转，转向林有德前年决定开发的新式神姬用魔导装甲，“如果今年可以投入作战的话，对你这个侵吞乌克兰的野心勃勃的计划可大有裨益。”

    “实际上，不是特别顺利。”林有德摇摇头，“我们理论物理研究所确实集结了全世界最顶尖的人才，所以理论方面没什么问题，不过那帮理论研究者需要其他人把他们的构想变成现实，我这里不缺天才工程人员，但我很缺强力的魔导技师。”

    实际上，缺技师的重要原因是林有德担心高级魔导技师是那个魔导技师协会的成员，他可不想把技术泄露给曾经帮助别人暗杀自己的组织。所以林有德只用那些确认又红又专的年轻魔导技师，而这些技师的能力普遍还需要磨练。

    不过，让林有德比较宽心的是，物理研究所好几位对魔导技术感兴趣的科学家目前似乎都掌握了一些魔导生产技术，而且他们还在研究将魔导技术通用化和流水线化，至少在炼金术方面他们的成果喜人。

    根据他们在1939年末提交的报告，到1945年，炼金术生产线生产的精金和秘银将会初步满足把海雌狐量产化的需求——林有德看完这报告真想告诉那帮书呆子，量产化海雌狐根本没意义，因为没有那么多人来开。

    不过，有精金和秘银用在其他常规武器上总是很好的，能多生产就多生产准没错。

    但林有德现在还不能确定1945年会是个什么情况，毕竟他已经决定要打斯大林格勒（这个时空还叫察理津），说不定就触发什么“特殊事件”，给俄国人加了什么BUFF结果被人反推回来。

    伊莎贝拉显然不知道林有德此时一脸担忧的表情是在想什么，她轻声呢喃道：“缺强力技师啊，那也就没办法了呢。”

    “抱歉，只能让你们继续用现在的装备和俄国人死磕了。”

    伊莎贝拉双手搂住林有德的脖子，亲昵的说：“没事，我们本来就没有对迅速装备新装甲抱有多大的期望，毕竟现在的神姬用魔导装甲已经趋于完善，要超越现在的设计有多困难，我们清楚得很。之前那些小改进已经非常难得了。”

    林有德笑了笑。

    这时候伊瑟拉开门进来，瞥了林有德和伊莎贝拉一眼。

    “我……是不是打扰到你们了，爸爸，伊莎贝拉妈妈？”

    “不，没事，我们只是稍微亲热一下。”伊莎贝拉赶忙直起腰。

    **

    林有德指定使用曼施坦因的方案之后，统帅部照例过来抗议，不过因为39年冬季攻势的巨大成功，这一次统帅部的抗议显得疲软了很多，所以林有德没费什么力气就让德军统帅部乖乖就烦了。

    不过林有德也稍微妥协了一下，将要发动的攻势，从一个连贯的组合拳，拆分成两记重拳。

    妥协后的计划将会在1940年的3月发动一场旨在彻底歼灭卢布林周围的俄军收复这座重要城市的进攻计划。整个攻势预计在两到三周结束，攻势结束的时候德军将会掌握卢布林以及周边地区，对华沙的俄军侧翼形成巨大的威胁。随后德军将会巩固卢布林的防御，同时快速修复从波兰腹地到卢布林的铁路，为把神姬们的作战基地迁移到卢布林做准备。

    这次进攻还包含一个小规模的攻势，将会把俄军的力量从华沙南侧驱逐出去，重新夺回华沙到卢布林的铁路路基。

    攻击卢布林的作战将有B集团军群负责，而华沙南部的攻势将由A集团军群负责。

    在攻占了卢布林后，德军将进行三个月的准备，随后在六月底七月初的时候发动针对乌克兰的攻势，攻势将由B集团军群负责，目标是将战线推进到第聂伯河以西，消灭部署在乌克兰边境到第聂伯河之间广大区域内的俄军部队。

    按照这份新的计划，当德军控制卢布林之后，俄军很可能会误判德军的作战企图，从而将大量战姬部队调动到华沙地区。因此B集团军群自身的战姬将足以应对乌克兰境内的俄军战姬部队，此外B集团军群还将得到数量足够的声波武器发生器。

    另外，虎式坦克的教导部队也将加入进攻的行列。

    这两步走作战计划，总共将会动用250万左右的部队，这些部队将次第投入作战，因此会以阶梯状部署在波兰南部的出发区域内。此外，在波兰其他地区，德军集结的兵力也将达到两百万，其中将近一百万会配置在北部和中部的战线上，这些兵力将用来防备俄军的进攻，以及作为整个战役的预备队。

    也就是说，加上在喀尔巴阡山的防御部队，整个东线德军数量将超过五百万，加上波军部队以及同盟中其他国家的部队，波兰战线将会有超过六百万的大军集结。这些兵力中，280万左右被配置在第一线，其他都部署在纵深腹地。

    为了保证六百万大军的给养，整个德国的工农业都必须全力以赴，此外还必须向法国和西班牙采购大量的农产品以满足需求，林有德已经可以预计到夏莉会怎么样大做文章把德国的订单都说成是自己献身的功劳了。

    而俄军方面，情报显示此时在波兰的俄军数量已经超过了三百万，加上在白俄罗斯和乌克兰集结准备投入作战轮班的俄军，整个战线上俄军有八百万之多。

    战争开始将近两年，林有德终于有种自己在打世界大战的感觉了，和这规模庞大的东线战争相比，英国之前的进攻简直就是小儿科。

    林有德把这份进攻计划起了个代号：星一号作战。

    所有人都不理解为啥叫这个名字，但林有德坚信，这是最适合这个宏大计划的代号。R1148

###第611章 611 圣诞快乐###

    “各种迹象都表明，德军在进行进攻准备。。.。ＷＷ.３ＷＸ.”

    铁木辛哥用非常心的口吻报告道，可结果钢铁姬还是对他咆哮起来：“我当然知道他们在准备进攻！我甚至不用看任何前线侦查报告都知道他们在准备进攻。德军的组织结构本来就更适合进攻作战，换了我我也肯定在策划攻势。有用的，元帅阁下。”

    整个会议室里，除了铁木辛哥之外还有另外三名元帅在——除了布柳赫尔还在远东执行防御任务之外，此时俄国所有的元帅都已经到齐了。

    所以钢铁姬最后这句提醒，大概并不单单是给铁木辛哥一个人听的。

    “我们估计，德军将会投入0个师甚至更多的兵力参与这次攻势，攻势开始的时间大约在三月底。”伏罗希洛夫的声音比铁木辛哥还要心翼翼，“至于德军的进攻目标，我们还在讨论中……”

    “哦是吗，听起来好像德军进攻哪里是由你们决定一样。”钢铁姬的嘲讽让在场所有俄军高级军官的表情都不太好看，但钢铁姬根本不在意这，“我要的是判断，讨论什么的当然可以，但我更关心你们每个人的判断。克里缅特?叶夫列莫维奇?伏罗希洛夫元帅阁下，你判断，德军会进攻哪里？”

    伏罗希洛夫脸色特请，支支吾吾了半天才道：“我想，可能是华沙附近的我军部队，我是，他们可能会包抄华沙当面的我军部队。”

    在另一个时空，这位伏罗希洛夫元帅似乎除了在大清洗中杀人以及跟着钢铁同志屁股后面跪舔之外，就没有其他本事了。

    这个时空嘛，看起来他连钢铁“同志”的宠幸也失去了。

    钢铁姬毫不掩饰自己的失望，接着她把目光投向布琼尼：“您认为呢，布琼尼元帅阁下。”

    “不管南部的德军机械化军团打算做什么，它都必须先把卢布林拿下，以稳固自己的后方。”老将布琼尼表现得倒是和他的资历相吻合，“至于拿下卢布林之后他们会做什么，我的想法和伏罗希洛夫阁下差不多，他们会包抄华沙周边我军的后方，和中部的德军部队一起，完成对我军的围歼。比亚韦斯托克将是他们第二个目标。”

    钢铁姬撇了撇嘴，没有更多表示，目光则直接转向铁木辛哥：“那么您呢，铁木辛哥元帅，对于在去年冬天打败你的德军，你应该很了解才对。”

    钢铁姬话到中间敬称就没有了，换成了“你”，她以此来表达自己对铁木辛哥在去年的表现的不满。

    “我认为他们会攻击卢布林，”铁木辛哥顿了顿，眼角的余光瞥了布琼尼一眼，“然后向比亚韦斯托克前进。”

    钢铁姬没有继续问最后一名元帅沙波什尼科夫，而是扫视整个房间，最后目光回到伏罗希洛夫身上：“你德军预计投入三十个师？只依靠三十个师就能占领卢布林然后进逼比亚韦斯托克么？”

    “这个……实际上，我们的侦查工作遭到了强有力的妨碍，渗透侦察队很多都没能回来，收买的波兰探子也没能带回来什么有用的消息。”伏罗希洛夫脑门上全都是汗，“现在我们只从英国的间谍那里获得了德军在波兰的大致部署，根据英国人的情报，在波兰大概有50万德军，那么德国人用0个师进攻是合理的……”

    “好吧，英国人的情报。”钢铁姬撇了撇嘴，丝毫不掩饰自己的轻蔑，“德军只有50万？你们是想，之前我们投入三百万以上的部队集中力量猛攻，结果被数量比我们少得多的德军挡住了么？还是想尽管我军拥有两倍于德军的数量优势，还是被他们硬生生的击溃了一个方面军几十万人？在你们的脑海里，德国人是不是已经全都被北欧诸神附体？”

    钢铁姬用力敲了敲桌子，随后用缓和一些的语气继续：“不过，林有德会投入多少部队这其实并不重要，因为我们不管他是投入三十师还是一百个师，我们都将会在他们面前部署远远超过他们的部队。问题是这些部队应该被部署在正确的地方。既然你们都认为德军会先拿下卢布林，那我们就向这里集结部队。”

    “宰相阁下，”铁木辛哥，“我认为我们不应该把太多部队部署在卢布林第一线，去年的经验表明，德军在进攻之初的突破力太强，第一线部署太多部队的话，反而可能会因为遭到德军的突破和穿插而全部陷入混乱，我们应该采用纵深防御的方式，阶梯式的部署部队，这样德军就需要不断的突破一道又一道的防线，他们的战斗力在这个过程中将被消耗，等他们成为强弩之末的时候，我们再投入优势兵力来反扑。”

    “如果你去年冬天没有丢掉波兰南方的土地的话，”钢铁姬的口气十分的不客气，“那么我们确实有足够的空间这样做。现在德国人已经兵临卢布林城下了，我们哪里还有空间这样阶梯状的布置部队？我们就像德国人防守华沙那样，去防守卢布林，在每一条街道上都部署我们的部队，和德军争夺到底。不要担心德国人的云爆弹，他们的云爆弹数量有限，用来进攻卢布林了，就没有更多的云爆弹来帮助防守华沙了。”

    着钢铁姬话锋一转：“华沙方面的作战情况如何？”

    “圣诞节后（东正教圣诞节是在公历1月），我们投入了十个新的步兵师，现在我们已经突进到维斯瓦河东岸，控制了一段1公里长的河岸，其中包括一座跨河桥梁。我们拆除了德国人的安装的爆炸装置，但因为德国人的火力封锁了桥面，目前尚没有办法通过这座桥将足够的部队送过维斯瓦河。”

    “城外的渡河行动呢？”钢铁姬继续问。

    “在德国空中优势面前，要建立浮桥实在太难了。”

    “那就用战姬提供防空啊！”

    钢铁姬的话再一次让高级将官们面露难色，这时候负责调遣和管理战姬部队的女上将一级帝国骑士战姬娜塔莎?罗曼诺夫娜?达什科娃站起来对钢铁姬报告道：“德军使用他们的突击炮在远距离攻击专心防空的我军战姬部队，这些突击炮正面防御十分强大，我方现在换用的75炮无法在远距离穿透它们的装甲，而一旦我们主动出击，德国人就会迅速撤退，他们的突击炮设计很特殊，火炮和防盾都在后方，所以炮击之后可以立刻撤退，都不用调转车身。”

    “那你们就追上去，剿灭他们。”钢铁姬顿了顿，“还是，德国战姬会掩护这些突击炮？”

    “是的，阁下。一旦我们追击，就会落入德国战姬的圈套，我们已经这样损失过一个支队的战姬了。”

    娜塔莎刚完，刚刚向钢铁姬报告的俄军上将就继续：“实际上，德国人的炮击也给浮桥的架设工作造成了诸多麻烦，天空中一直都有他们的重型侦察机在提供火炮校射，这使得炮击异常的精准，架桥的工兵部队损失很大。”

    钢铁姬双手撑着桌面，表情十分的难看。

    她忽然咬牙切齿的问道：“我们储备的毒气还有多少？”

    “阁下，”一直没吭声的娜塔莉娅在这个时候开口了，“我们不能使用毒气，那会让支持我们的美国很难做，林有德赞助的美国媒体和政客一定会用我们使用毒气这事情来攻击夏绿蒂政府的。”

    “我知道，我只是要确认一下。”钢铁姬的表情十分的狰狞，让人很难以相信她只是要确认一下而已。

    “阁下，毒气的局限性太大，而且从现在前线的反馈看，德军一直在防备毒气攻击，防毒面具等物资很充足，反观我们自己，基本没有个部队配属多少防毒面具，也没有做防御化学武器的准备。”娜塔莉娅继续劝道。

    钢铁姬咬了咬牙，终于话锋一转，不提这事情了。

    “我要在二月份投入新的部队，继续对华沙市区发动进攻，”她，“到三月份之前，我们至少要占领维斯瓦河东岸的华沙城区。同时我们要继续加强卢布林的防御。”

    “实际上，我们从去年十一月开始就在强化卢布林的防御，但效果……有限。”铁木辛哥依然是那副谨慎的口吻，“波兰人不愿意帮助我们修建工事，总是在磨洋工。他们当中隐藏着很多泛人类主义者……”

    “那就用铁鞭抽打他们！狠狠的教训他们！直到他们肯好好干活为止！至于那些泛人类主义者，就毫不留情的把他们杀掉！宁可错杀一千，也不放过一个！”钢铁姬咬牙切齿的下令道。

    她话音刚落，娜塔莉娅就补充道：“要注意不要杀得没有工人干活了。”

    钢铁姬只是瞥了娜塔莉娅一眼，没更多表示。

    但铁木辛哥却继续：“建造坚固工事需要水泥等建筑材料，而现在前线这种材料奇缺，我们的运力光是保证部队给养就很勉强了……”

    娜塔莉娅抢在钢铁姬发作前道：“我会想办法保证材料供应的，元帅。”

    “谢谢。”

    接着娜塔莉娅看了钢铁姬一眼，对她轻轻摇了摇头。

    钢铁姬沉默了几秒，终于放弃继续发飙，转而用较为平稳的声音：“那么，还有什么问题么？”

    没有回应。

    “那就散会，做好你们的工作，然后坚信我们将会赢得战争，明白吗，诸位。”

###第612章 612 啊，一个人，过平安夜###

    1940年月7日一早，林有德刚吃完早餐来到办公室，就有参谋来向他报告：“俄军今天清晨在华沙市区内发动新一轮攻势。W;;;.＋.”

    “知道了，全权交给统帅部和a集团军群应对就好了，提醒他们一句不要调动预计用于反击的兵力。”

    “是的先生。”

    参谋离开后，伊瑟拉停下笔，抬头看林有德：“俄国人是想要消耗我们的兵力让我们无法组织起反击吗？”

    “大概就是这样，奥丁之眼俄国人对波兰我军的数量判断是50万到00万，那么他们自然会认为在华沙发动攻势就能迫使我们把反击用的兵力投入到华沙的城市争夺中。”林有德笑了笑，似乎在嘲弄俄国的军事情报机关，“可实际上，我们在波兰的军队数量已经远远超过这个数字了，我们有足够的兵力一边在华沙抵挡他们的攻击，一边策划进攻。”

    林有德话音刚落，办公室的门就打开了，妮娅冲进来：“老爸我准备好了！”

    “哦，那就走吧。”

    “心啊，”原本准备低头继续看文件的伊瑟拉担心的看着林有德，“还是让喔酱去担任护卫比较好吧？”

    “不不，喔酱应该跟着莉迪亚，莉迪亚的战斗力本来就不靠谱，不定稀里糊涂的就被干掉了，还是喔酱保护她比较好。我只要有妮娅跟着，危险的时候妮娅抓着我飞起来就好了嘛。”

    “也可以让莉莉丝抓着莉迪亚飞起来啊。”

    林有德笑了：“你觉得让自己两岁的妹妹带动一个成年人飞起来是个好主意么？”

    伊瑟拉叹了口气，不再跟林有德什么，而是回头对妮娅：“万事心，提高警惕性。”

    “是是，姐姐你就放心吧。”妮娅拍了拍胸脯。

    然后林有德就和妮娅出了门。

    **

    汽车上，妮娅突然：“其实新武器这些，让专业人员去验证效果，然后提交报告不就好了，为什么爸爸你每次都要亲自去看一看啊？”

    “那是为了表明我对新武器开发的关注，”林有德很干脆的告诉女儿，“除此之外就没别的意义了，毕竟我根本不懂技术细节，评估起武器效果也不如专业人士厉害。”

    “我懂了。”

    “做样子有时候也很重要的，”林有德顿了顿，加了一句，“更何况我真的很关注新武器的研究，所以更应该把这种关注用表面化的形式表现出来了。”

    之后林有德又和女儿聊了一会儿，试验场就出现在眼前了。

    **

    这一次，接受林有德验收的是两种新武器，两种武器都是炸弹。

    第一种是无线电遥控炸弹。

    林有德并不十分看好这种武器，因为这个年代生产“灵巧炸弹”的技术根本不成熟。另一个时空，美国和德国都研制了自己的制导炸弹，但美国人实验了一下发现这玩意太tm难用了，需要训练有素的操作员才能保证命中率，更要命的是，到炸弹命中的过程中，引导炸弹的飞机都必须处在敌人的防空火炮射程内，危险得很。

    所以美国人对这种武器的实战非常谨慎，只停留在测试和掌握技术的阶段。

    而另一个时空的德国开发的弗里茨遥控炸弹就比美国佬的炸弹要有名得多，无数德棍都把这种炸弹吹得神乎其神，并且感叹“为什么不批量生产投入实战呢，不定就改写战局了”。

    可实际上，弗里茨已经算是量产了，毕竟这在当时是一种高技术武器。之所以没有改变战局，并不是因为弗里茨的产量太少，而是因为这东西作战效能实在很糟糕。那些弗里茨的“粉丝”们总是津津乐道的这种炸弹的战果，可很多人根本不知道另一个时空的德国人为了这些战果投下了多少枚弗里茨。

    实际上，装备弗里茨的德国空军投下了上百枚这种武器，只取得了不到二十个被确认的有效命中，命中率甚至比美军海航的俯冲投弹命中率还要低一，更是远远低于4年时精锐飞行员还没死光的日本海军航空兵。

    相比可怜的命中率，使用弗里茨的道17轰炸机反而因为要引导炸弹，不得不呆在敌人火力范围内而被击落不少。

    相比之下，俯冲轰炸机反而有更高的生还率。因为俯冲轰炸机在进行俯冲之前一般可以飞行在000米以上的空中，基本上除了40毫米博福斯速射炮之外，没有什么二战时期的舰载防空武器能威胁到他们了，而当俯冲轰炸机进入俯冲时，一般都是大仰角，而舰载武器因为仰角射界问题，对这种来自正上方的攻击防御能力有限。

    实际上，根据美军在中途岛和圣克鲁斯两场海战的经验总结，当敌机进入有利俯冲位置开始俯冲的时候，舰队防空能做的事情就已经很少了，所以美军的指挥官们普遍要求用能够在敌机俯冲之前阻止敌机的博福斯取代口径的厄利空机炮。

    而当俯冲结束的时候，俯冲轰炸机会高速平飞脱离，此时它们一般有七百公里的时速，掠海飞行能迅速离开战舰防空炮火力圈。所以，俯冲轰炸机攻击战舰虽然是一种刀尖上跳舞的危险活儿，但其生存率还是比老老实实呆在敌人火力圈里引导炸弹要高多了。

    总而言之，另一个时空的弗里茨是一种被过分神话了的武器，在事实上，就连德国空军也在尝试过之后觉得这玩意不好用，所以尽管手里有上千枚弗里茨，但他们还是渐渐停止了使用这种武器。

    当然了，制导武器是大势所趋，林有德不可能不研究这方面的技术，但战术和技术的发展必须相辅相成，在制导武器还没成熟的时候，还是乖乖用老武器吧，要不然就会像另一个时空的美国空军那样，挂着命中率糟糕到和没有一样的空空导弹不带机炮，结果被越南人用机炮打得尸横遍野。

    有了上个时空的经验，这个时空的林有德对无线电制导炸弹兴趣有多低就可想而知了。

    不过作为技术储备，他又必须研究这种武器，而且必须掌握更多的技术资料，好一步步改进。

    所以在试验场看到炸弹命中那个直径两百米的巨大圆圈后，林有德下令成立60技术实验大队，开始对这种武器进行实战测试。

    而第二种武器，林有德就十分期待了：凝固汽油弹。

    相比知道大概原理就能一试着制造，然后不断改进技术的云爆弹，凝固汽油弹有个关键的技术门槛：胶状燃料的生产。

    这个时空的化学工业比另一个时空要落后，在林有德掌控德国的工业之后，他惊讶的发现德国人竟然还不能生产甲基橡胶之外的合成橡胶，自然没有办法造出凝固汽油弹。于是他赶忙下令德国化学工业部门开始制造合成橡胶。

    还好这个时空的德国化学科技走在世界前沿，在林有德的人为加速下，终于赶在开战前将丁钠橡胶到丁苯橡胶的科技树给走完了，并且建立了大规模生产丁苯橡胶的生产线。不然开战之后英国人一封苏伊士运河，再把几个天然橡胶产地的出口控制起来，林有德的全军摩托化计划就要破产了。

    而现在，德国化学家们终于完成了胶状汽油的测试，采用最佳配比制成的胶状汽油便可以用用作凝固汽油弹的核心装药。

    当德军轰炸机投下的凝固汽油弹在测试场上炸出巨大火焰之墙时，林有德兴奋的大笑起来。

    然后他问主持凝固汽油弹开发的工程师组组长：“我们现在有多少凝固汽油弹可以丢？”

    组长似乎被林有德的兴奋语气吓到了，结巴了一下回答道：“我们有大概十吨的凝固汽油，可以制造……”

    “给我敞开了造！一个月内我要一千枚一千磅的凝固汽油弹装备我的空军！我要让俄军领教一下什么叫做攻城战！”

    林有德话音落下后，妮娅奇怪的看着林有德：“老爸你这话我听不太懂，难道，现在俄军进攻华沙的方式错了吗？”

    “也不能错了，但是，现代战争中大城市要攻占起来是很麻烦的，战斗双方都会付出惨重的代价。所以我们应该采用一种更加有效率的方法来攻占城市。”林有德对女儿咧嘴一笑，“我研究凝固汽油弹，就是为了实践这种方法。”

    “那种方法，该不会是把那城市连同驻扎在里面的敌军都付之一炬，然后派兵去接管吧？”

    林有德大笑着拍着妮娅的肩膀，连声称赞道：“不愧是我的女儿，就是这样。不但如此，这种方法还适用于清理敌人驻防的丛林。”

    妮娅扭头看着还在熊熊燃烧的火墙。

    这时候不知道谁轻声嘀咕了一句：“这看见简直就像地狱的烈焰一般。”

    林有德也不追究是谁的这话，反而直接接上一句：“我们现在就是在地狱之中啊，一不心，德国的城市就会全部都陷入比眼前的烈焰更加灼热可怕的火海中，为此，我们必须先把敌人推进地狱，然后踩着他们的尸体爬出去。”

###第613章 613 作者在大雪的街头，划着了一根火柴###

    1940年3月5日，星一号作战第一阶段启动。

    德军投入三十个师向卢布林以东的俄军占领区发动了一次非常传统的装甲突击战。

    俄军进行了激烈的抵抗，但防线还是迅速被撕开，德军装甲部队迂回到卢布林东北部，将乌克兰和俄军侵波主力之间的通道切断。

    俄军立刻投入兵力反扑，试图将狭窄的德军控制区切断，遗憾的是这一次德军突进距离比较短，兵力相对比较充实，而且距离机场很近能得到空军强有力的支持。俄军的反扑虽然一度取得了相当的进展，一度打穿了德军狭长的控制区，但很快德军的后续部队就赶走了他们重新将突进前锋和后方阵线连接在一起。

    1940年3月10日，德军已经从三面包围了卢布林，同时德国空军不断的轰炸卢布林和华沙方面俄军的连接部，攻击向卢布林增援的俄军部队。

    **

    “他们跟我说，德军的进攻会在三月底开始。”明斯克的行宫中，钢铁姬闷闷不乐的看着窗外“理由还说得冠冕堂皇，什么‘我军对华沙的攻势牵扯了德军的兵力和物资，拖延了德军的进攻准备，但德军一定会抢在四月雪开始融化之前进攻，因为那时候地面会变得泥泞不适合装甲部队作战’，哼，还真像那么回事。结果人家根本就没有考虑融雪的问题，因为人家本来就打算一进入三月就进攻！冻得硬邦邦的地面刚好让他们的战车隆隆开过！”

    在旁边的娜塔lì娅等钢铁姬叽里咕噜一通说完之后，才开口道：“我想问题主要出在我们对德军兵力的估计上，如果德军真的如我们估计的那样，有大概三百万人在波兰，那么我们对华沙的进攻确实会严重拖延德军的进攻准备进度。我军在二月投入的部队装备的都是轻武器紧急委员会研制出来的冲锋枪，虽然性能比不上德军的突击步枪，但也大大加强了我军的火力，缩短了和德军的差距。”

    钢铁姬撇了撇嘴。

    “这种冲锋枪真的那么有效么？”

    “至少前线部队的反馈表明它们很有效。紧急委员会参考了林有德给德军军工部门下达的指示，追求可靠性和生产性，所以这种枪很少卡壳，也不需要经常维护，连射性能良好。但前线官兵的反馈也表明，使用手枪子弹的冲锋枪威力太小，而且射击精度严重不足，在中距离交火中打不过使用突击步枪的德军。”

    “也就是一款缺陷武器呗。”

    “但在巷战中这个缺陷的影响不大。”娜塔lì娅耸了耸肩“而且这种枪的生产性很高，全枪部件少，大多是冲压件，只是因为我们的冲压技术不如德国，所以部分零件需要打磨才影响了产量。不过生产部门认为随着工人熟练度提高，我们在五月份可以达到日产六千的水平。此外，仿制德国人的突击步枪的工作也在进行，由装备局推荐的枪械设计师米哈伊尔？季莫费耶维奇?卡拉什尼科夫负责。”

    钢铁姬虽然还是一脸不满的表情，不过她依然点了点头。

    “那么，现在就把同样装备这种适合巷战的武器的我军部队调进卢布林。”钢铁姬转向地图“虽然比不上华沙那么大那么难办，但这好歹是波兰的地区首府，能塞进去不少部队呢。”

    “我们已经在做了，阁下。”娜塔lì娅用沉稳的声音回答道“驻守卢布林的部队在上个月获得了优先换装冲锋枪的待遇，大概三分之一的部队完成了换装。”

    钢铁姬叹了口气，双手压在地图上，低声念叨着：“该死，早知道，我就应该更早的扫平那帮碍事的贵族，开始振兴工业。之前我一直认为林有德那套理论过分夸张了，不过是他为了捞取政治资本炮制出来的东西而已，一如其他那些西方政治家的〖言〗论那般。”

    “人非圣贤，没人能预见未来会怎么变化，直到前年林有德的空军重创皇家海军之前，全世界的人都认为战列舰还将统治世界很多年呢。”

    “可是林有德预见到了。”

    “所以我们现在才被他打得这么狼狈。”娜塔lì娅的声音十分的平静“约瑟芬……”

    “不要叫我那个名字。”

    “好吧，朱加什维利小姐，就算我们不得不退出波兰，我们也不会失败。我们还有广阔的战略纵深，以及庞大的兵源，美国也不会坐视一个能够号令欧洲的新强权的崛起，和他们分享本应属于他们的霸权。美国人会竭尽全力援助我们。”

    “是的，我知道，只要我们不停战，德国就耗不过我们。但是就这样退回俄罗斯，我不甘心！”

    “没人打算就这样退回俄罗斯，德国人要把我们赶走，还需要费很多很多的功夫，相信我。”娜塔lì娅很少见的露出笑容。

    钢铁姬看着娜塔lì娅，脸上的表情也变得柔和起来。

    “是的，抱歉。我应该对我的部下们，还有我的国民们有信心才对。”

    娜塔lì娅当然没有提醒钢铁姬，她还只是宰相，俄国是属于沙皇陛下的。

    钢铁姬在短暂的沉默之后，对娜塔lì娅说：“我要把乌克兰第一方面军和白俄罗斯方面军合成一个华沙方面军，和德国人在波兰平原上决战到底。你觉得谁去担任方面军司令比较合适？”

    娜塔lì娅想了想，随后回答道：“我推荐列昂尼德?亚历山德罗维奇?戈沃罗夫。他是使用炮兵的专家，领导防御作战也有一手。在我军如此被动的情况下，只有善用炮兵，才能抵消德军的装备优势。我军唯一能和德军站在同一起跑线上的，就是炮兵部队了。”

    钢铁姬回忆了一下，坦率的说：“我不记得他是谁了，不过既然娜塔lì娅你认为他合适，那就让他试一试。以我的名义签发命令好了，原先的两位指挥官就先撤下来，让他们去黑海边上休假。”

###第614章 614 作者划着第二根火柴，啊好多月票###

    1940年3月13日，俄军高级将领的调整状况就送到了林有德的桌子上。W

    “戈沃罗夫啊……”林有德咂了咂嘴，“竟然选了个打防御战的专家过来。”

    正帮忙处理文件的伊瑟拉抬起头，看着林有德：“这个人在另一个时空也很有名吗？”

    “怎么说呢，很多半吊子的军事爱好者都不知道他的名字，因为他没有那种非常夸张的战绩，我是说，那种歼灭多少多少万敌军的可以拿来夸耀的数字。而且他留名青史的地点远离主战场，在列宁格勒……啊，就是彼得格勒。”

    “那不是俄国首都么？”

    “那个时空俄国首都在莫斯科。”林有德回答完‘女’儿的话之后，继续自己刚刚的话题，“反正他在彼得格勒坚守了670天，一直守到敌军——也就是德军坚持不下去为止。”

    “这么厉害？”伊瑟拉瞪大了眼睛，“当时那城市是被包围的吗？”

    “是的，而且已经被炮火和轰炸毁掉了一半，基本处于岌岌可危的状态。戈沃罗夫到任之后，立刻组织了一系列局部攻势，改善了战场的势态，随后也一直采用积极防御的策略，使得城市坚持到了俄国全国战略势态扭转，俄（苏）军统帅部可以腾出手来往北方调兵为止。”林有德顿了顿，“另外，这个人也是使用火炮的专家，不管是利用直‘射’火炮建立防御阵地，还是利用曲‘射’火炮集中消灭敌人有生力量，他都很在行。”

    实际的炮兵组织和管理是一‘门’非常复杂的学问，尤其是兵团级炮兵部队的组织，不在学校学个几年，然后在战场上历练一段时间，是不可能玩得溜的。所以未来才会使用电子系统来降低炮兵集群的组织难度，让一些庸才也能把炮兵部队的威力充分发挥出来。而在这个年代，能干的炮兵军官是重要的资源。

    这位戈沃罗夫，在另一个时空就是这样一位使用炮兵的行家，他曾经在一个中**事爱好者耳熟能详的地方两次发挥自己对炮兵运用的天才——这个地方叫卡累利阿。

    戈沃罗夫第一次在卡累利阿大显身手的时候，是作为苏军统帅部派遣的炮兵专家担任第七集团军炮兵参谋长，他到任之后立刻重组苏军重炮集群，挨个点名芬兰人的防御要点，最终为苏军突破曼纳海姆防线立下汗马功劳，回来甚至被邀请去讲述攻破卡累利阿筑垒地带的经验。

    而戈沃罗夫第二次来到卡累利阿面前的时候，已经是苏联方面军统帅，大将军衔。他再次利用炮兵和重兵集群的组合攻势，突破了卡累利阿和曼纳海姆防线。

    林有德把这些讲给伊瑟拉听，少‘女’听得很认真，并且在林有德说完后立刻提问道：“那么，调动这个人来前线，是不是意味着俄军已经要转入防御？”

    “不，”林有德摇摇头，“如我刚刚所说，这个家伙步炮协同进攻也很有一手，尤其喜欢炮兵抵近‘射’击，估计我们的防御线也要经受严酷的考验了。”

    林有德没告诉‘女’儿，在另一个时空，戈沃罗夫据说就是被朱可夫发现不光是个炮兵专家，从而从专职炮兵指挥员走向多兵种联合部队指挥员岗位的。林有德并不知道这个说法的可信度有多少，但如果是真的，那么这个时空的戈沃罗夫说不定也是娜塔莉娅推荐的，之所以能跳过集团军司令直接成为方面军司令，估计也是因为娜塔莉娅的神姬身份。

    林有德不由自主的想，这样的“空降”会不会给俄军造成一些内部的麻烦。

    要知道现在在和德军打的可是“俄军”，沙俄军队内部山头主义那可是相当严重，虽然不及某蒋姓光头麾下的军队那么过分，但也好不了太多。

    不过，林有德是不会把这种因素计算进自己的作战计划。

    **

    明斯克，伏罗希洛夫办公室里，伊万？斯杰潘诺维奇?科涅夫气冲冲的进入房间。

    “克里‘门’特?叶夫列莫维奇！”科涅夫是伏罗希洛夫带出来的高级军官，平时很少用这种口‘吻’和伏罗希洛夫说话，“这是怎么回事？为什么华沙方面军竟然让一个炮兵去指挥？”

    “人家背后有神姬娜塔莉娅的支持，”伏罗希洛夫慢条斯理的说，“这个理由你还满意吗？”

    “我不满意！他不但是个炮兵，按军衔他也不应该去指挥个方面军，他得先从军长干起。”

    伏罗希洛夫默不作声，只是‘抽’他的烟。

    科涅夫在原地瞪着伏罗希洛夫，看实在没效果，才一屁股在沙发上坐下。

    跟着他一起闯进来的格尔曼?卡皮托诺维奇?马兰金一看，果断也找了一张椅子坐下，离沙发远远的。

    这时候伏罗希洛夫才抬头扫了眼自己的学生，继续慢条斯理的说：“现在华沙方面局势不乐观，德国人拿下卢布林之后，就该包抄华沙方面军了，那是个烫手的山芋，给别人接过去也不值得心疼，伊万?斯杰潘诺维奇。”

    “可是……”

    “你有办法挡住德国人的机械化军团么？”

    “我有！”科涅夫斩钉截铁的说，“我一直在思考如何应对德军的攻势，结果就是，我们应该将部队阶梯状的布置，逐层消耗德军的战斗力……”

    “你说的跟娜塔莉娅那婆娘几乎一样。几天前的会议上她就是这么建议的。”伏罗希洛夫向后靠向椅背，轻轻叹了口气，“我也许应该早一点把你引荐给宰相阁下，现在这个纵深防御的主意是娜塔莉娅?康斯坦丁诺维奇的了。写进教科书里也必然是她的名字，可惜了。”

    伏罗希洛夫摇摇头。

    科涅夫也一时无语，就这样，沉默降临了房间，片刻之后伏罗希洛夫说：“说实话，我有点看不透这场战争了，我想应该改变一下争夺司令位置去抢战功的想法，暂时缓一缓，看一看局势。”

    科涅夫的表情一瞬间变得很不好看。

    伏罗希洛夫与其说是个军事家，反而更像个政客，实际上他在另一个时空也只是革命初期和苏俄内战中靠着单纯的勇武拿到了些许战功，随后他能一路‘混’到元帅，主要是因为站队正确：他在革命早期和“钢铁同志”一起被捕过，内战中则有相当一段时间和钢铁同志一起作战，这些经历使得他即使不讨尤里哦不列x的喜欢也仍然官运亨通；在苏芬战争时期，他曾经想要去虐芬兰拿点战果回来，结果被芬兰人虐得妈妈都不认识了，只能‘交’‘棒’给铁木辛哥。

    另一个时空的战后，伏罗希洛夫曾经失宠，但通过在某个喜欢砸皮靴的库尔斯克人上台之后的倒戈卖队友的行动，伏罗希洛夫又变得滋润起来——之后的事情暂且按下不表。

    所以，熟知另一个时空历史的林有德要是知道伏罗希洛夫此时的表现，一定不会奇怪。

    但科涅夫显然没有这些知识，他盯着伏罗希洛夫：“难道我们要坐看我军陷入困境么？这种时候考虑这些，不是军人应有的做法吧？”

    伏罗希洛夫皱起眉头，看着科涅夫。

    “可现在不管你说什么，都无法改变华沙方面军的司令官人选了。还是说，你打算向宰相阁下抗议？那样的话请你自己去，我可明确的跟你强调，我对司令官任命没有任何异议。”伏罗希洛夫在“没有”这个词上咬了重音。

    科涅夫沉默了好一会儿，这才站起来说：“不，我还没有资格直接向宰相大人进言，如果您不打算转达的话，那就这样吧，克里‘门’特?叶夫列莫维奇。”

    说着科涅夫对马兰金使了个眼‘色’，两人一起离开了房间。

    伏罗希洛夫长叹一口气，吐出一个烟圈。

    **

    几乎同一时刻，一名机要参谋进入明斯克宫殿中钢铁姬的大办公室。

    “报告，德国空军正在向卢布林撒传单，传单上用俄语和‘波’兰语写着如下内容：‘我军将用新式武器攻城，请俄军官兵发扬人道主义‘精’神，允许城内‘波’兰平民离开’。”

    钢铁姬“哼”了一声。

    “这个林有德也真伪善，明知道我们根本不可能让珍贵的劳工离开城市，还要扔这些传单，好让他在美国的鹰犬们能够宣传德军的慈悲。”

    这时候娜塔莉娅说：“我想我们应该让‘妇’‘女’和儿童离开城市，这样德国人如此使用云爆弹，我们就可以回头指责他们不顾平民死活。”

    “‘妇’‘女’也是可以作为劳动力的，而且死掉了还能用来赚眼泪，”钢铁姬想了想，“通知前线，疏散卢布林的儿童，同时让摄影记者在卢布林附近待机，随时准备进入卢布林拍摄德军新式武器使用后的惨状。我想美国人会很喜欢这些照片的。”

    “这样会被指责没有疏散‘妇’‘女’。”

    “然后我们可以反击说我们不知道德军竟然会使用这么可怕的武器。”钢铁姬顿了顿，瞥了娜塔莉娅一眼，“你其实只是想要让那些‘波’兰‘女’人躲过这场浩劫，对吧？实际上，我们如果只疏散‘妇’‘女’和儿童，在道义上就已经被德国人占据制高点了，还不如制造一些凄惨的照片，美国人看到这些照片的时候，就不会去关心前因后果了。”

    “那如果我们全部疏散‘波’兰平民呢？”

    “万一德国人没有在卢布林使用新式武器，那谁来继续修工事？”钢铁姬反问。

    娜塔莉娅没再说话，默许了钢铁姬的决定。

###第615章 615 第三根火柴，作者和打赏一起飞走了###

    1940年3月15日清晨，德军卢布林方面突击集群的士兵们正默默的看着远处正在燃烧的城市。W

    火是一瞬间燃起来的，一分钟前士兵们还在看着东方的鱼肚白，抽着烟等待着进攻的开始，时不时有人看一眼头顶正嗡嗡飞过的机群——经过两年的战争，德军士兵们早就习惯了空军机群从头顶飞过的场景。

    有些老兵开始跟新兵吹嘘空军轰炸的声势有多么恐怖，然后吓唬新兵说能从轰炸中活下来的都是经验最丰富的俄军战士。

    可六十秒后，所有人都停下来看着东方。

    晨曦已经被眨眼间腾起的烈焰之墙覆盖，似乎半个天空都在燃烧，滚滚的浓烟直达天际。

    没人知道发生了什么，不过，这肯定和刚刚飞过的机群有关。完成投弹的机群早已远去，但一架孤零零的侦察机依然留在天空中盘旋，应该是在确认机群攻击的效果。

    士兵们低声的讨论着，猜测着到底是什么样的武器能够瞬间点燃一座城市，军官们也三三两两聚集在一起，分享着自己通过各种各样的管道得到的消息。

    装甲兵们也在讨论着，只不过使用的是无线电，每一辆战车炮塔上露出脑袋的车长都拿着话筒，和同僚们交谈着。

    很多人将目光投向静静的伫立在队伍最前方的魔导装甲，猜测战姬们是不是知道些什么。

    所有人都在等待着进攻开始，那样就能亲自去确认敌人到底遭遇了什么。

    但是直到天完全亮了，进攻也没有开始。

    步兵们开始不安，不过很快无线电里就传来了新的情报：城内火势太大，尚且不可贸然进入城内。

    时间又过去了三十分钟，终于，信号弹升上天空，同时一直在让引擎空转的装甲车辆也在同一时刻咆哮起来，大量的黑烟从排气管中喷出，整个出发阵地上全都是柴油燃烧的味道。

    战姬们开始前进，魔导装甲的钢铁长腿敲击着波兰的土地。

    步兵们排成行，跟在缓慢前行的装甲车辆后面，小心翼翼的前进着。大多数部队都要通过一大片还覆盖着积雪的开阔地，由战姬装甲车和步兵组成的混成攻击波在空中看起来一定气势非凡。

    突然，俄军开火了，炮弹呼啸着落在德军阵列中，一队倒霉的步兵立刻遭了央，落在队列正中间的炮弹直接掀翻了五六个人，冲击波和弹片把另外十来人卷入进去，于是一整队步兵就这样被瓦解，幸存的人全都趴在地上，不敢动弹。但其他的德军部队还在推进，并不是每一发俄军炮弹都会如此准确的落在步兵堆里。

    装甲指挥车上军官的高呼声周围的步兵都听得一清二楚：“我们在遭到俄军间接火力射击！我们要求压制敌人炮兵阵地！”

    天上的观测机还在优哉游哉的飞翔，似乎地面上的一切都和它无关——本来它应该在俄军间接火力开火的瞬间就呼叫压制火力。

    大约十分钟后，还击的炮火飞过德军士兵们头顶，双方炮弹发出的呜呜声折磨着每个人的鼓膜。

    而这个时候，德军突击集群已经通过了俄军事先标定的火力打击地带，开始接近俄国人的外围防线了。

    防线上很多地方都在燃烧，一些木头堆成的堡垒几乎化作了火炬，堡垒附近都是焦黑的尸体。

    俄军开火了，火力比预计的要稀疏很多。

    俄军的战防炮似乎专挑脆皮的步战开火，眨眼间相当数量的步战中弹，趴窝在原地不动弹了。

    还击的火炮也立刻向着俄军的火力点招呼上去，一时间整个战场仿佛回到了拿破仑时代，排成横阵的两军相对开火，射击造成的浓烟在战场上形成两道烟雾的壁障，但这壁障很快扩散开去，笼罩了整个战场。

    俄军的战姬借助建筑掩护，也向德军开火，但她们随即遭到德军火力猛烈的还击。

    当德军突击群前进到城市边缘时，俄军当中几乎只有战姬还在奋力抵抗了。

    许多俄军走出掩体，把手中的武器举过头顶。

    德军部队继续向城内推进。

    整个城市都充满了一股焦臭味，七成以上的建筑在燃烧，很多木头和砖石混合结构的房屋都变成了大型火炬。

    尸体到处都是，不过德军士兵很快发现，很多躺在地上的人其实都还活着，只是全身表皮都烧焦了而已。

    痛苦的呻吟无处不在。

    显然，这种新武器并不是云爆弹，因为云爆弹会瞬间杀死大部分处于威力区域内的软目标，而不是把他们烧成炭一样却还让他们活着。

    一些还能动的人比划着，让德军士兵向自己的脑袋开枪，以永久结束他们的痛苦，而更多连动都动不了的人只能发出意义不明的呻吟。

    由于场面实在太过悲惨，许多德军士兵强迫自己移开目光，不再看那些躺在地上的人们，有些新兵更是直接呕吐出来，蹲在地上老半天直不起身。

    幸存的俄军几乎没有作战意志，看到德军的瞬间就投降了，整个战场除了呻吟，就只有战姬们互相交火的声音，以及从远方传来的雷鸣般的炮声。

    突然，密集的自动武器射击声敲打着所有人的耳膜，老兵们立刻分辨出那里面除了德军武器的射击声之外，还有马克辛的声音。

    看来还有一些俄国人打算抵抗到底——这也许是因为这支部队恰好弄到了一些伏特加。

    随着太阳一点一点向天顶爬去，枪声渐渐变得激烈起来，看来越来越多的俄军部队拾回了战斗的勇气。

    原本还在哀叹眼前的凄惨景象的德军也立刻把刚刚产生的情愫抛诸脑后，战意高昂的投入到歼灭剩下的俄军的战斗中去。

    **

    “接通了，林先生。”接线员甜美的声音消失后，曼施坦因的声音就传过来。

    “我是曼施坦因，请讲。”

    “我是林有德，攻城作战进行得怎么样了？”

    “烧夷弹毫无疑问重创了敌军，”曼施坦因用非常满意的口吻报告道，“我军直接就切入了卢布林市内。现在卢布林市区内还有相当数量的俄军在抵抗，一些有能力的俄**官似乎就地收拢了烧夷弹攻击中幸存的士兵，并且率领他们占领没有被点燃的建筑顽抗。此外，俄军战姬也还在战斗。但是，我们已经控制了城市一半左右的区域，我相信对城区的争夺在三十个小时内就会结束。”

    “要小心俄军的后续部队进入城市。”

    “事实上已经有一些俄军部队进入城市了，没能在进攻前将卢布林北面占据完成完整包围，这使得整个作战变得复杂了起来了，阁下。”

    曼施坦因的话音落下后，林有德不以为然的说：“要把卢布林北面也封堵上去需要太多的兵力，可能会让俄国人察觉到我们现在的兵力依然比他们的预测要高得多。只要俄国人还认为我们只有三百到四百万的兵力，他们就不会想到我们下一步要做什么。”

    “您说得有道理，”曼施坦因立刻表示赞同，“那么我和我的部下会尽全力在目前的状况下以最快速度结束对城市的争夺。”

    “很好。”林有德拿着话筒点点头，尽管对面看不到他的动作，但他仍然习惯把这些动作和表情都实际做出来，“空军还有一些烧夷弹，战事进展不顺利的时候就让他们再往俄国人头顶上扔一些。”

    “关于这一点，有一个问题。”曼施坦因在犹豫了一下之后继续说，“我们在城区中发现了很多表皮大部分烧伤的伤员，有俄军也有波兰平民，他们的烧伤非常严重，简直就像被烧焦的尸体一样，但实际上他们还……”

    “他们已经活不了了。”林有德干脆的打断了曼施坦因的话，“以现在的医疗水平，根本无法治疗大面积烧伤，就连感染问题都难以应对。盘尼西林和磺胺可没办法应对那么大创面的感染，而且……”

    林有德是穿越者，很清楚凝固汽油弹的效果。

    他犹豫了两秒才继续说道：“而且，恐怕很多烧伤者都中毒了，我们的新武器燃烧之后会分解出对人体有害的化学物质，这些物质会从烧伤创面进入血管，导致伤员中毒，被燃烧的凝固汽油直接粘到皮肤的伤员基本不能幸免。放弃把，曼施坦因，他们已经死了。你可以让医护兵把他们收治回来，但只给那些烧伤面积小的人磺胺和盘尼西林，至于那些看起来像是焦炭的家伙，就让他们听天由命吧。实际上，我个人认为给他们一枪是最仁慈的做法，不过要注意不要被人拍到。”

    曼施坦因沉默了一会儿，才用低沉的声音回复道：“明白了，林先生，我会将您的命令传达下去的。”

    结束通话之后，林有德抬起头，正好对上女儿越过桌子投来的目光。

    “这是战争，也是没办法的事情呢，爸爸。”

    “是啊，这是没办法的事情。硬要说责任的话，也得由主动攻击我们的钢铁姬来负。”林有德发自真心的说道，“我会让她负起责任来的，我会的。”

###第616章 616 擦，终于熬过圣诞节了###

    海因茨?威廉?古德里安在自己的司令部里心神不宁的转悠。!!!ＷＷＷ..

    旁边两个参谋声咬耳朵：“司令官怎么了？”

    “司令官本来想自己指挥围攻卢布林的战斗的，但是林先生没同意，要他继续准备下一阶段的作战。这会儿估计他在挂念前线打成什么样呢。”话的参谋顿了顿，“毕竟去进攻卢布林的装甲猎兵部队中包括我们突击群的几个精锐师。”

    这时候海因茨：“我得去集团军群司令部一趟。”

    “司令官先生，”刚刚还在长篇大论的参谋赶忙，“如果要了解战况的话，打个电话就可以了，现在正在进攻中，道路上全都是在往前线开的补给车和后送伤员的车辆，交通堵塞的状况非常严重，您恐怕会在路上耗掉整个白天。”

    海因茨犹豫了一下，一屁股在地图桌前坐下，：“好吧，给我电话。”

    几分钟后，海因茨终于接通了b集团军群司令部的电话。

    “我是曼施坦因，”对面传来集团军司令的声音，“有什么特别状况么？”

    “我就想了解一下对卢布林的进攻进行得怎么样了。”

    “非常顺利，到今天清晨为止，我军已经控制了城区北部，守城俄军被压缩在南部的城区内，和俄军主力的联系已经被我们切断。”曼施坦因倒也痛快，直接就告诉海因茨他想要知道的内容，“我跟林先生保证过，三十时内结束战斗，现在还有十七时，我想应该没什么问题。”

    “俄国人的反扑呢？我听他们正凶猛进攻我们在卢布林以西的阵地。”

    “是的，而且炮火很猛烈，俄国人似乎调动了大量军团重炮过来，我们失去了一些阵地，但问题不大，我调动了几个师的预备队过去。空军已经承诺会解决那些军团重炮。”曼施坦因顿了顿，对海因茨，“你就安心准备下一阶段的行动好了，在那之前我们会把你的后方都整顿好，让你无后顾之忧。”

    海因茨拿着电话沉默了一会儿，才撇了撇嘴：“好吧，我就静候胜利的消息了。”

    **

    当天晚上，在波茨坦的林有德接到报告，德军已经大体占领了卢布林全城，但还有少量俄军在负隅顽抗，但已经不构成威胁。

    同时b集团军群的报告中还，俄军发动的反扑造成了不的麻烦，卢布林以西的几个村庄和一些阵地被俄军夺取，不过在空军使用携带航空火箭的bf109和闪电俯冲轰炸机对俄军重炮阵地进行压制之后，俄军的攻势被遏制。

    b集团军群准备明天清晨对这些阵地发动反击。

    林有德看完报告，随手递给伊瑟拉，结果在他身后给他揉肩膀的妮娅高呼：“别，我还没看完呢！”

    “你要学会略读啊。”林有德只好把递出去一半的报告拿回来，摊开在桌子上。

    “俄国人竟然能在一个白天内打下几个村庄，我有意外呢。”妮娅一边捏着老爸的肩膀，一边看着报告声，“只是换了一个将军而已，区别会那么大么？”

    “戈沃罗夫到任之后，俄军对炮兵的使用就变得精明起来，”林有德回头看了眼女儿，“二月份的时候，他们曾经用炮兵配合工兵在华沙以北的维斯瓦河河面上架桥，他们差一就成功了。之前俄军从来没有动用过如此密集的炮兵火力来压制我方部队，让前线的部队有些淬不及防。

    “所以，女儿啊，记住，永远要善待那些有才能的将领，古代的时候可能只是一介勇夫也能成为名将，就可以带着部队打胜仗，有时候甚至能依靠个人的勇武改变战局。而现代战争对优秀将领的要求就高很多了，名将能起到的作用也远比古代大。”

    “我知道啦，”妮娅顿了顿，随后瞥了注意力一直在桌子这边的伊瑟拉一眼，“这事你不该跟我啦，你得跟姐姐，我将来就是在战场上冲杀的嘛，只要勇武就好啦。”

    林有德笑了，他指了指桌上的报告：“看完了？嗯，那给你，伊瑟拉，看你把脖子伸那么长，都快成长颈鹿了。”

    拿过报告后，伊瑟拉快速的浏览了一遍，就放进文件夹里归档——现在她做这些那是相当的熟练了。如果最开始她坐在妈妈的位置上只是来学习的，现在她已经是个称职的秘书。

    “那么，这是不是意味着星一号作战的第一阶段很快就会结束了？”伊瑟拉抬头看着林有德。

    “大概还会持续半个月左右吧。”林有德耸了耸肩，“毕竟光夺取卢布林是不够的，我们需要把俄军从卢布林周边都赶走，四月初的时候还会有一次有限的攻势，目标是将卢布林和华沙之间的俄军赶出去。”

    林有德站起来走到墙上的地图旁边，指着华沙和卢布林之间那一块，一边让手指沿着两军分界线移动，一边对女儿们：“在我军拿下卢布林之后，这一块就形成了一个嵌入我军阵线的突出部，为了保证我军阵线的安全，必须将这个突出部抹平。完成了这一步之后，我们进行星一号作战第二阶段的基础就稳固了。”

    林有德完背起双手，摆出一副经典的“领袖pose”看着地图，目光沿着战线移动。

    片刻之后他：“所以这个春天还会发生很多激烈的战斗，而这一切，都不过是之后人类有史以来规模最庞大的地面进攻的序幕而已。”

    “人类有史以来最庞大？”妮娅两手抱着后脑勺，在林有德身边，“我觉得之前俄国人对波兰的进攻也很庞大啊。”

    “我刚刚的是我准备用在进攻开始前的演中的法。”林有德耸了耸肩，“演关键是气势，所以要多罗列有气势的法，至于对不对那就另算了。”

    “原来如此。”妮娅连连头，“不过，好像我也不是演的料子啊，所以……”

    “是是，”伊瑟拉的声音从林有德身后传来，“我在听我听到了。”

    林有德伸手摸着妮娅的脑袋，嘴角微微上扬。

###第617章 617 编辑拿枪逼作者爆发###

    让我们目光暂时从欧洲离开一小会儿。

    中东农垦二师的食堂里，贺老六端着盘子刚坐下，坐在他对面的狗二蛋就问了：“六爷，我们什么时候去欧洲打仗啊？”

    贺老六抬起头，瞥了二蛋一眼：“怎么，安生日子不想过，这就赶着去打仗送死啊？”

    “不是，我说六爷，我们在这里过得那么好，还能把婆娘接过来，都是托了林先生的福啊，总得讲究一个知恩图报吧？”

    贺老六往嘴里塞了一筷子骆驼肉，慢条斯理的嚼着，没回答。

    这时候其他人开始应和二蛋的话：“对啊六爷，这欧罗巴都开打两年多了，你说林先生怎么还不把我们调到欧洲去啊。”

    贺老六咽下嘴里的东西，抬头瞥了说话人一眼，吊起眼睛反问道：“怎么去？海路被英国人封锁着，陆路隔着土耳其和那什么干半岛，你倒是给我一个法子去欧罗巴啊。林先生要我们在这里打白帽子，种田，我们就在这里打白帽子种田，林先生做这些事情都有他的打算的，做好这些就是报恩，懂不懂？”

    贺老六说完又低头要继续吃饭，却突然发现士兵们似乎不是很心服的样子，就再次抬起头，瞪了他们一眼说：“怎么着，你们觉得自己比林先生还要聪明，还要那什么，我想想，高瞻远瞩！你们比林先生还高瞻远瞩吗？”

    农垦部队有文化夜校，贺老六最近几年也是读了一些书，会用成语了，所以时不时就要这样卖弄一下，只不过毕竟那么大的人了，文化方面的学习能力比不上初生牛犊们了，因此经常这样打磕巴。

    他的部下也习惯了，没人在意贺老六的磕巴。

    狗二蛋还是没想通：“现在白帽子都给我们赶到大漠那边去了，我都快两年没对他们打过枪了，整天就光是种田种田，这能种出什么来啊？”

    “你！”贺老六刚开口却猛然发现没什么可以说的，毕竟他自己其实也想不太通为什么欧洲都打成那样了，林先生还让他们在这里整天种田垦荒，“你等着！我喊政委来开导你！”

    接着贺老六就抬头寻找政委的身影，他没费什么力气就找到了。

    “希贤！”贺老六大声呼唤着政委的名字，“这边这边，过来一起吃嘛！”

    于是矮个子的政委立刻端着盘子来到贺老六的桌子旁边，把盘子往桌上一放，随后掏出一个小纸包，打开把里面的红辣椒倒了几根在桌上。坐下以后，政委先空口啃了一口辣椒，这才扭头看着贺老六问道：“怎么了，这么急着喊我过来。”

    “来来，你跟这家伙说说，我们为什么要在这里种田。”

    “啊，”政委恍然大悟，顺着贺老六的手指看去，对上狗二蛋的目光时说，“啊，我记得你，夜校的时候就你能来事。你叫……我想想，古尔丹！”

    “那是我洋名，”二蛋对政委咧嘴一笑，一股子憨气，“一般大伙儿都叫我二蛋。”

    “二蛋啊，我跟你说林先生在我们这个地儿，那是在下一盘大棋。我们在这里屯田，就是在这里扎根，之前让你把你家里老小还有婆娘接来，就是为了让我们把根在这儿落下。之所以要在这里落下根，那是因为这儿有石油。”

    “政委，你说的这些夜校里都讲过了，我现在就纳闷，为什么我们不去欧洲帮忙打仗，却在这里种田。就算海路不通，陆路遥远，我们可以走过去嘛，土耳其不是和我们会盟了嘛，从他们国土上过一下又不是什么大事儿。”

    “确实，要去欧洲不是没有办法，但问题是，林先生现在并不需要我们去欧洲助战。从我得到的消息看，欧洲的战事进展顺利，钢铁姬的日子，那是兔子尾巴，长不了了。所以现在，我们在这里做好防务，认真屯田才是林先生希望看到的。要知道，现在我们没有办法从家乡继续运输兵力到这中东地方来，镇守和建设这块珍贵的殖民地就只能靠我们了。等林先生打完了欧洲的战事，腾出手来之后，我们还有的是仗打，英国还占着隔壁的波斯高原，我们大概要和那里的英军和波斯王****打上一场，到时候啊，就怕你腿软动不了！”

    “我才不会呢。”狗二蛋皱起眉头，“识字我可能不在行，但冲锋打仗我行。”

    “不但要冲锋打仗行，还要能种地，我们能在这里站稳脚跟，全靠种地屯田。”

    狗二蛋点点头，不再说话。

    而这时候，贺老六已经狼吞虎咽的吃完了。

    政委看着贺老六，笑着说：“我说老贺，你偶尔也去一下军官席吃饭啊，你好歹也是团长，师里的中层主官，总不理同僚也不太好吧？”

    “我不行，我一粗人，你们聊天我插不上话。”贺老六摇摇头，“我还是跟这帮人一起吃好，自在，坐你们中间我憋得慌。”

    “那偶尔晚上也……”

    “我还要上夜校呢。”贺老六说着拿着空了的餐盘站起来，“你们慢吃。”

    说完他就向食堂外面走去。

    把餐盘塞进门口的回收箱后，贺老六出了食堂，用力伸了个懒腰。

    在他面前，农垦二师的农垦区绿意盎然，波光粼粼的“小长江”农垦区边缘拐过，然后向着视线尽头的地平线奔流而去。

    要说中国人果然有种田的天赋，农垦二师进驻这片土地的时候，这儿整个色调都是黄绿色的，虽然有植物，但总体而言还是给人一种“啊这是沙漠地区”的感觉。原本住在伊拉克的阿拉伯人也种田，但他们那种粗放的耕种，和中国人的精耕细作根本是两个不同的概念，不可同日而语。

    经过几年的开垦，这块地方现在已经开辟出了大量的农田，还种植了数量相当多的果树和蔬菜，绿色渐渐取代了沙漠的色彩，与此相应的是，这个地区也迅速热闹了起来。除了农垦师之外，被从国内迁移过来的家属们也在这片农垦区落户，以师部驻地为中心的小镇迅速发展起来，带有中国风格的房屋取代了原本被阿拉伯人遗弃在这附近的建筑。

    像这样的事情正发生在这片孕育了巴比伦文明的土地的每个角落，如果从同步卫星的视角观察，整个两河流域正在一点点的从黄绿色变成碧绿色甚至深绿色。

    善于生产的中国人正以惊人的速度改变着两河流域的面貌。

    现在已经没人怀疑名为伊拉克的这片土地将迎来新的主人，阿拉伯人在这片土地上的一切，都必将成为历史。

    这就是林有德的“大棋”，就算他在欧洲失败了，在中东的华人也已经站稳了脚跟，他们是未来世界的“超级土豪”“油霸”，光是调整一下石油产量，就能让世界经济跟着颤抖。

    贺老六看着眼前的景象，久久不愿意挪开目光，他不知道这景色到底为何能磁铁一般的吸住自己的注意力——明明每天吃完饭都会看同样的景色，早该腻了才是啊。

    这时候，政委的声音从身后传来：“我有时候也会对着这片绿色感叹，然后我就会想起林先生创作的京剧《智取四十大盗》里的唱词。”

    说罢政委就改了京剧腔：“阿里巴巴控诉了土匪罪状，字字血声声泪，起我仇恨满腔。普天下被压迫的人民都有一本血泪账，要报仇，要伸冤，要报仇，要伸冤，血债要用血来偿！”

    贺老六笑了，和政委一起唱出接下来的唱段：“消灭哈里发，人民得解放，翻身作主人，深山见太阳。从今后跟着救星林有德，管叫山河换新装。这一带也就同咱家乡一样，美好的日子万年长！”

    唱完两人相视大笑。

    “管教山河换新装啊，还真是这么回事。”贺老六说着掏出他的宝贝旱烟袋。

    政委站在他身边，眺望着眼前的景色说：“老贺你的感受应该比我深才对，我一直就呆在二师窝在这里，你倒是一会儿被调动到非洲军，一会儿又去巴格达保安部队，你回来的时候这里应该变化特别大。”

    “是啊，”贺老六叼起旱烟袋，吧嗒吧嗒抽两口，才回应道，“当时我以为我回国了，还纳闷呢。”

    政委哈哈大笑。

    这时候贺老六话锋一转：“我说，老邓，你刚刚说要去打波斯，这是真的？”

    “谁知道呢，也就是个说法，在参谋们当中流传。有说要打波斯的，还有说要我们从摩苏尔北上和土耳其人一起进攻俄国的，不过不管去波斯还是去土耳其，最后都是要沿着里海的岸边向俄国进攻。”政委顿了顿，“我研究了一下地图，里海边上有个大油田，叫巴库油田，供应着整个俄国的石油，所以我想，我们北上打俄国人这点还是靠谱的。”

    “林先生对这石油这么上心啊。”贺老六咂了咂嘴，“不过也难怪，这汽车飞机轮船，都得靠它跑，我现在没了这黑乎乎的玩意就不会打仗了，之前在非洲军，参加往南驱赶白帽子们穿过沙漠的战斗中，参谋一报告油料存量不足了我就慎得慌，也不知道是怎么染上的这破毛病。”

    “那是，毕竟非洲军的机械化程度，全世界也就比德军差了。”政委笑着说，“我们能用好装备对付阿拉伯人，也全都托了林先生的福啊。”

    “是啊，林先生。”说着贺老六用手指敲了敲胸前的林有德半身像章，“我现在，不戴这像章也不踏实。”

    “哈哈，巧了，我也一样啊！”R1148

###第618章 618 进攻前夜###

    回到欧洲。

    四月份的作战进行得比林有德预想的更加艰难。

    新的俄军方面军司令戈沃罗夫采取积极防御，给林有德的军队造成了不少麻烦，根据奥丁之眼的情报，他甚至亲自抵达前线，指导俄军设置火炮狙击阵地阻挡德军的攻势。除此之外，融雪导致的泥泞也给德军带来了很大的麻烦。

    拜其所赐，德军四月攻势损失的战车数量超过了德军参谋机关的预估，不过德军最终还是完成了任务，将卢布林周边地区牢牢的控制在自己的手中。

    五月底，B集团军群司令部向林有德报告，进攻准备已经完成，只等天气好转就能发动攻击。

    林有德在咨询了气象部门的意见后，将进攻日定在6月6日。

    同样是在五月底，产业部门报告说由于大量青壮年被军队征用，各地都出现了劳工短缺的情况。于是林有德签署命令，鼓励妇女进入工厂参加生产，同时让所有行业都对女性开放。

    六月一日，林有德的妻子们和魔导装甲全都移动到了卢布林，俄军直到六月三号才察觉到这点，钢铁姬率领俄军神姬们急急忙忙的奔赴比亚韦斯托克。

    钢铁姬的动向让林有德确定，俄军对德军主攻方向的判断就如同他预计的那样出现了失误：俄军肯定认为德军将会包抄在波兰的俄军主力部队。

    看起来是持续一个月的欺敌行动产生了效果，部署在前线的那些木头做的假战车以及毫无节制的洒在卢布林以北的俄军防御部队头上的炮弹总算是起到了一些作用。

    **

    六月六日凌晨，林有德还坐在无忧宫的办公室里。

    沙发上的妮娅打了个大大的呵欠。

    “你困了就去睡，别硬撑。”

    “不行，我答应了姐姐，要保护好老爸。”妮娅说着抬起双手做了个用手强行把眼皮撑开的动作。

    女儿的搞怪让林有德弯起嘴角。

    妮娅继续说：“我说老爸，前线进攻又和你没关系，为什么你要熬夜啊。难不成你还要越级指挥吗？”

    “当然不会。”林有德立刻回答道，“越级指挥这可是大忌，所有喜欢这样做的人下场都不太好。”

    比如某位千古完人。

    “那么老爸你在这里坚持什么呀。”妮娅说着又打了个呵欠。

    林有德看着妮娅，虽然很想继续等着进攻开始，但怜惜女儿的心情还是占了上风。于是他站起来，对妮娅说：“你说得对，让我们去睡觉吧。”

    就在这时候林有德桌面的电话响了起来。

    林有德一个激灵，拿起电话：“我是林有德，怎么了？”

    “林先生，奥丁之眼传来紧急通报，俄军已经知道我军正在进入进攻出发地，并且向前线部队下达了战备命令。”

    林有德挑了挑眉毛，随后说：“不要把这个消息告诉任何人，仅作记录处理。”

    “是，林先生。”

    林有德刚放下电话，妮娅就好奇的问：“怎么了？”

    “俄国人察觉了一些蛛丝马迹，已经下令部队进入戒备状态，不过没关系，这还在我们的计划之内。如此规模的进攻计划，完全不走漏风声是不可能的，尤其是在大军开始进入出发阵地的时候，俄国人的夜间渗透侦察队肯定会察觉到我军的动向。”林有德顿了顿，补充道，“说不定他们还会抓到某个倒霉的军官，带回俄国那边审问呢。”

    “那……老爸你还要去睡么？”

    “当然，妮娅你说得对，即使今晚我守在办公室里，我能做的事情也不多，如果真的出现什么非要我来决定的事情，那就让参谋们叫醒我就好了。”林有德一边说，一边向门口走去，妮娅也从沙发上跳起来，跑过来牵着林有德的手。

    “那我也去和老爸一起睡！”她笑嘻嘻的说，“我好久没有和老爸睡同一张床了，今天就破个例呗。”

    “好好。”林有德笑着回应道，同时推开办公室的门。

    莉迪亚推着装着宵夜的小车站在门外，看林有德出来她似乎吃了一惊。

    “怎么了？你们这就要去休息了么？”

    “呃，是啊。”

    林有德刚说完，莉迪亚就有些失望的低下头。

    “难得我准备了宵夜啊，我早一点过来就好了。”

    林有德伸手摸了摸莉迪亚已经鼓起得很明显的肚子，柔声对莉迪亚说：“把宵夜给今晚值夜班的仆人们分享就好了，不会浪费的。”

    “嗯，好吧。”莉迪亚对林有德莞尔一笑，“不过，今天不是重要的日子么，就这样去休息没问题吗？”

    “没问题没问题！”抱着林有德手臂的妮娅在旁边插嘴道，“老爸现在其实是个光杆司令啦，指挥部队什么的根本没他事，他只是喜欢享受那种好像自己在指挥的气氛啦。”

    “你倒是很清楚嘛！”林有德吐槽女儿的同时，脸上露出苦笑，“不过确实是这样，我只是在享受那种氛围。要知道我小时候就很喜欢电影里的司令部……啊……”

    林有德突然想起来莉迪亚还不知道他是穿越者，万一莉迪亚较真起来问是什么电影那就糟糕了，毕竟这个时空电影工业还没有后世那么发达，有司令部场景的影片凤毛麟角——实际上林有德根本不确定这个时代有没有电影拍到了军队司令部的场景。

    不过莉迪亚完全没有注意到这个问题，林有德根本想多了。莉迪亚把手推车推到办公室门边靠着墙停下，随后挽起林有德空着的另一只手，眯起眼睛笑着说：“那么，今晚我也继续占用你的臂弯啦。我直到刚刚都是想睡的，可是一个人躺在床上根本睡不着呀。”

    林有德刚想回话，就听到身旁传来声音，扭头一看正好看见喔酱翻开了推车上的金属盖子，用手抓起莉迪亚给林有德准备的宵夜，直接塞进嘴里。

    喔酱的腮帮子鼓起来，轻轻蠕动着，她扭头看着林有德，对上目光后，她举起抓着另一块蛋糕的手：“喔？”

    看来是在问林有德要不要来一块。

    林有德摇摇头，可这时候妮娅说：“要不我们吃完宵夜再去休息吧！”

    “嗯，这个主意不错呢。”莉迪亚也马上附和道，“亲爱的你一直忙到现在，肚子里应该空空如也了吧？”

    “我看其实是莉迪亚你自己饿了想吃点东西吧？”

    林有德的话让莉迪亚嘿嘿笑起来，轻轻吐了吐舌头。

    女孩俏皮的模样让林有德的心情整个愉快起来。

    而此时此刻，距离进攻发起，还有三个半小时。R1148

###第619章 619 诸位正在创造历史###

    睡了三小时后，林有德被秘书——也就是伊瑟拉——喊起来。

    “该你向前线进攻部队演说了，老爸。”伊瑟拉皱着眉头，把林有德强行从床上拽下来，“你不是打算在办公室等到进攻开始么，结果我去办公室里的时候，发现你不在，一问才知道你跑来睡觉了。”

    “刚刚一瞬间我以为你是薇欧拉呢。”林有德一边揉着惺忪的睡眼，一边拿女儿寻开心，“那念念叨叨的感觉和她真像，要不是你个子比她高我说不定就彻底认错了。”

    “有这功夫乱说话，不如赶快穿衣服，全军都在等着你的演说呢。”

    林有德点点头伸手拿起衣服，迅速套到身上。

    离开卧室，伊瑟拉就快步沿着走廊走起来，一边走一边回头催促林有德：“快点快点，你也不想进攻因为你的原因推迟发起吧。”

    “当然不想，不过你放心，我不准备长篇大论，”林有德耸了耸肩，“大概也就三到五分钟吧。”

    “那就好。”

    接着林有德因为脑袋还没完全清醒，就这样沉默了，伊瑟拉也只顾在前面领路，用自己的步行速度逼迫林有德快步前进。

    几分钟后，他们抵达了为了演说专门设置的房间。

    **

    波兰南部，古德里安混成装甲突击集群出发阵地上，预先设立的广播系统中传出了林有德的声音。

    “诸位，我不喜欢战争，因为战争会付出巨大的牺牲，会摧毁美好的事物。历史上那些辉煌的文明，最终都是毁在战争里，毁在某个野心家的贪婪中，成为他向世人夸耀的功绩之一。巴比伦埃及罗马，无不如此。

    “但是现在我们又必须进行战争，不作战我们就会被摧毁，我们所拥有的一切就会化为泡影，俄国人在波兰的土地上做了什么，想必前线的诸位一定比我更加清楚。我们必须击败俄国人，只有这样才能让我们的家园摆脱被践踏的命运。

    “幸运的是，现代科技让我们拥有了击败俄国这庞然大物的能力。上次大战中，因为敌军神姬和战姬的存在，我们只把俄国人赶出了波兰就再也没办法前进，而今天，我们即将踏进俄国的领土。

    “人类历史上，从未有过规模如此庞大的进攻作战，这次进攻作战中，装甲部队烧掉的油料，就会比上次大战中德国消耗的油料总数都要多。从这次进攻开始，世界军事将翻开新的一页，我们将用这场恢宏的攻势，向全世界宣告，战争已经进入了机械化的时代。

    “诸位正在创造历史。

    “我敢断言，未来的半年中，我们将创造人类历史上最为辉煌的军事胜利，和这胜利相比，历史上的将星们都将暗淡无光。更难能可贵的是，这辉煌的胜利不是为了满足某个人的野心也征服**，而是为了解放被压迫的民族，为了解救惨遭暴君蹂躏的人民！

    “我们为自己为自己的后代而战，同时也为了千千万万疾苦中的黎民百姓而战！我们是正义的使者，是自由的先锋军，是未来的开创者！

    “历史将永远铭记我们的创举！诸位！让我们一起，拥抱这辉煌的未来！”

    这时候，很多人清晰的听到广播里传来女孩子的声音：“爸爸，超时了。”

    那声音很小，但因为正好在林有德结束演说的时候插进来，反而很明显。

    于是上百公里的进攻正面上，所有的出发阵地都充满了愉快的轻笑声，士兵们又多了个在篝火边上的谈资。

    不过这些笑声很快被开始进攻的哨音压过。

    上百公里的进攻正面上，数百发信号弹同时升起，催促着部队开始前进。

    机械的轰鸣声撕碎了清晨的宁静。

    就在地面部队开始前进的同时，德国空军的机群越过两军分界线，将大量的烧夷弹和高爆弹扔到了乌克兰的土地上。

    此时的时间，是1940年6月6日早上四点四十五分。

    **

    同一日早上五点，娜塔莉娅进入了钢铁姬的卧室。

    钢铁姬的睡眠很浅，一听到声音就从睡梦中醒来，掀开被子翻身坐起来问：“德军进攻了？真的是乌克兰？”

    “是的，乌克兰。我们的无线电通讯受到了强烈的干扰，地面有线通讯也被切断，目前我们的司令部以及驻守乌克兰的西南方面军司令部全部都和第一线的部队失去了联络，这和英军在遭到大规模滚动进攻时的遭遇一模一样。”

    “会不会是林有德的障眼法，让我们以为主攻方向是在乌克兰并且开始调兵之后，才向比亚韦斯托克进攻？”钢铁姬忧心忡忡的问，“这不符合军事常识，我们现在还控制着华沙以东的大片土地，林有德就不怕我们切断他的进攻集群和后方的联系么？”

    “说不定他认为自己的部队充足到可以在进攻乌克兰的同时，挡住我们向卢布林等地的攻击。”

    “那他至少需要有三百五十万到四百万的军队！”

    “我怀疑他在波兰的军队已经超过了这个数字。”娜塔莉娅的表情十分的严肃，“实际上，除了德军以外，随着战争的进行，现在波兰军队的战斗力也大幅度提高，此外像塞尔维亚志愿兵旅和国际纵队老兵旅等国际部队都展现出了很强的战斗力。”

    此时的波兰政府早就重组了，战争初期慌慌张张的从华沙跑到波兹南的波兰王国政府已经倒台，波兰国王早在去年十月就宣布退位，随后率领军民和德军一起坚守华沙的波兰NERV大华沙支部的书记贝鲁特被林有德指定为波兰战时临时政府首脑，随后波兰政府在NERV波兰支部的基础上重组。

    政府重组之后，波兰国防军改名为波兰人民军，人民军参照德军的标准，将NERV支部建立到连队一级，加上补充进人民军的补充兵员大多是动员起来的工人以及从东部逃难的难民，波军的作战意志得到空前的提高。

    而进入1940年后，随着波兰新政府对未沦陷区的改革行动逐渐显出成效，波兰人应征入伍的热情开始高涨，波军数量急剧增加，同时由于战争的进行以及与德军的协同作战，波军基层士官的战斗经验也大为丰富，使得波军整体的战术能力得到提高，从原来的炮灰渐渐变成可以承担一定作战任务的部队，负责统一指挥的德军统帅部也开始将一些次要地段交给波军防守，从而收缩了德军的防御宽度，节省了兵力。

    这也是林有德敢于在没有解决华沙问题时就进攻乌克兰的原因之一。

    钢铁姬坐在床上咬着嘴唇，片刻之后摇了摇头：“我怎么想还是觉得林有德这是在冒险，我之前还挺佩服他的军事才干，现在看来，他不过也是个赌徒而已。这点倒是和我很像，但我是不会敬佩一个和我很像的人的。”R1148

###第620章 620 进攻中###

    奥托?卡利伍兹搭乘他的座车231号，随同装甲教导大队一起参加了第二阶段对乌克兰的进攻行动。W

    他车体的战术编号的含义是第二装甲连三排一号车。

    实际上整个虎式重装教导大队就一个连，但为了迷惑俄军，故意在战术编号上玩了些花样。像这样的迷惑手段德军一直在使用，但具体效果如何就没人清楚了。

    分配给装甲教导大队的任务是正面突击诺沃沃林斯可镇，按照战前侦查，那里可能部署有俄军的装甲部队。

    不过在攻击这个名字有点拗口的俄国城镇之前，装甲教导大队必须跟随步兵一起穿过大七十公里的俄军防区。

    和装甲教导大队一起行动的是装甲猎兵阿米吉多顿师，这个师有超过三万的作战兵力，全部完成了机械化。

    由于急速扩军导致国内装甲车辆的产能暂时无法满足要求，德军的机械化程度较之去年同期反而有下降的趋势，步战的不足使得只装备汽车的轻步兵师所占的比重大幅度增加，同时还有一些预定用作后方防御作战的步兵师甚至开始使用骡马来作为主要输送手段。

    星一号作战第二阶段的作战计划中，就准备使用这种更偏向于传统步兵的作战部队填充机械化部队冲击过后留下的战场空缺。

    当然这些都和奥托?卡利伍兹无关，他只是在军官聚会上听其他军官们扯了点这方面的话题。

    现在奥托目力所及的地方，全都是正在前进的步战和卡车，徒步前进的部队几乎没有，只是偶尔看到一些负责疏导交通和防备被打散的零星俄军的步兵们在路边呆着。

    装填手厨子和炮手科舍尔此时也在战车外面呆着：厨子站在发动机后盖上，科舍尔则从奥托旁边的舱盖里探出半身，靠着打开的舱盖吃辣条。

    “我说！”坐在战车前装甲上的步兵中尉突然开口问道，“你们就这么喜欢在外面吃灰尘么？我是说，如果是我，就肯定钻在车里不出来了。”

    “我打赌，你在车里待个几小时你就不会这么说了，中尉先生。”厨子一边说一边往嘴里塞压缩饼干，“新车的通风系统比我们的老车好这是不假，但战斗室里面那味道一样不怎么好闻，现在天不热还好，等再过些时日，车里就全是难闻的汗味了。我们在车里必须抽烟，用烟味来掩盖汗味，否则根本受不了。”

    “所以你们更喜欢在冬季作战？”中尉问。

    “不，冬季的话更糟糕，简直糟糕透了，对吧科舍尔。”

    炮手点点头：“糟透了。”

    中尉一脸不明所以的表情。

    “为了保暖，我们会在战车里生火，所以车里总是一股浓重的煤油燃烧后留下的味道，”奥托对中尉解释道，“另外，特别冷的时候，我们都不愿意出来接手，所以一般都用尿壶解决。那味道相当大。”

    步兵中尉立刻一脸提了不该提的事情的表情。

    短暂的沉默之后，天空中传来炮声。

    “听着像战车炮。”奥托取下头上的耳机，和其他人一起仔细听着那隆隆的声音，“还有120迫击炮好像。”

    “是的，看来附近有兄弟部队遇到硬茬子了。”

    “不不，硬茬子会有空军出现的。”科舍尔说着从奥托手里拿过耳机往耳朵上一贴，“嗯，没听到兄弟部队请求空中支援的声音。”

    “也许只是指挥官暂时不觉得自己需要空中支援而已。”

    “交火地点听起来离我们很近。”厨子看着声音传来的方向，“要不我们过去看看？”

    “别开玩笑了，”奥托摇摇头，“我们随便乱动会打乱整个进军部署，而且参谋部是规定了我们抵达攻击目标的最后期限的，他们可没有给我们预留很多用来应对突发事件的时间。”

    “参谋部的老爷们制定计划从来都是这样，”看起来是老兵油子的步兵中尉耸耸肩，“何况现在我们的司令官还号称疾风之狼，参谋部的老爷们当然巴不得我们全都会飞，好讨好司令官阁下呢。”

    “你们步兵就知足吧，”科舍尔笑着说，“现在你们还有车坐，上次大战的时候，步兵们可是一双腿走过了比利时全境，然后向着巴黎进发呢。结果最后走不动了，才从马恩河撤退下来。”

    步兵中尉哈哈大笑，看来他很喜欢这种暗地里讽刺英法军队无能抵抗可以忽略不计的段子。

    这边正说笑呢，突然一声尖锐的呼啸刺破所有人的耳膜。

    开在奥托的231号车前面的阿米吉多顿师下属装甲团的战车被命中侧装甲，随即发生弹药殉爆，炮塔被高高的抛起。

    “我靠！”奥托猛的转过头看着炮弹袭来的方向。

    科舍尔把手里的耳机往奥托头上一套，跐溜一下滑进炮塔里面，厨子也紧随其后钻进炮塔。

    “步兵下车！”前装甲上的步兵中尉一边跳下车一边大吼，“离开战车！快！远离他们！不然被穿甲弹打到或者被车辆机动的时候压到你就认倒霉吧！”

    而这时候奥托的耳机里满是急促的喊声：“谁看到炮弹哪边来的？”

    奥托拿起话筒：“步兵下车后全体向右转！炮弹是从……”

    第二发炮弹电光火石般的从奥托的视线中掠过，命中了一台步战。

    “右转！全体右转！敌人在右侧农舍附近！”

    这时候白色的烟雾开始在奥托的视野一角升腾。

    “该死，谁放的烟雾？会干扰视线的！”

    可是步战不归奥托指挥，实际上他能指挥的也就自己的排，理论上连教导大队的其他排都不归他管，只是大家都知道他是林先生看好的红人，所以都按照他的指示行动而已。

    步战继续释放烟雾，白色的雾气很快将整个道路右方的视野全部挡住。

    “该死！”奥托低声咒骂着，同时意识到释放烟雾的行动其实是正确的，毕竟这里这么多卡车和步战，这些车辆就算向右转也没有足够的防御来抵挡袭来的炮火。

    敌人的火炮还在盲射，从射击频率看应该有至少四门战防炮或者其他什么东西。

    同时，有榴弹不断落在公路两侧。

    “迫击炮，”奥托对着话筒说，“敌人有步兵。”

    他短暂的思考了一下后，对着话筒说：“这里是铿锵玫瑰，呼叫蓝色生死恋。”

    蓝色生死恋是教导大队队部的无线电呼号。

    “这里是生死恋，请讲。”

    “我准备率领我的排冲过烟雾歼灭敌人，请其他排坚守公路，消灭可能从烟雾中出现的敌军目标。”

    “我们难道不应该整个教导队一起冲过去么，防守公路的事情就交给阿米吉多顿师的装甲部队就好了嘛。”

    “这是侦查攻击，如果敌人力量强大的话，损失掉的也只是我们，打完你们可以把坏掉的虎式拖走，如果我们一起上的话，遭受重创之后就没有人能拖得动虎式了，猎兵们的战车可没有足够的动力。”

    “好吧，批准你的请求，祝你好运，少尉。”

    “谢谢。”奥托说完把无线电调回排级指挥频率，“第三排注意，双车互相掩护推进，二号车（232）跟着我，好了，前进！穿过烟雾之后向我们发现的任何目标开火。”

    虎式战车900马力的发动机咆哮着，推动战车冲下公路的路基，向着烟雾之墙开去。

    烟雾正随风飘动，看起来就仿佛迷了路跑到地上来的云朵。

    奥托习惯性的缩着脖子，只把带着船形帽和耳机的脑袋露出指挥塔一点点，双眼紧盯着前方缓慢贴地飘动的雾气。

    进入烟雾中后，奥托发现他什么都看不见了，目力所及都是滚动的白色雾气。

    突然，前方出现一个黑影，看起来像是一辆战车。

    “科舍尔！一点钟方向！”

    “看到了！”

    科舍尔应声的同时，炮塔猛的往旁边一摆——看来科舍尔情急之下把踏板才过了头。

    紧接着虎式的90毫米主炮怒吼起来。

    奥托眼看着对面开来的那辆战车炮塔顶上窜起冲天的火柱，隐约还能听到俄国装甲兵的哀嚎声。

    这时候左侧的烟雾里也钻过一个黑影，奥托根本来不及下令转动炮塔，那黑影就从虎式不远处通过，丝毫没有停下来搭理虎式的意思。奥托清楚的看见那战车炮塔侧面喷涂的标语，以及紧紧闭合的炮塔舱盖——俄国车长显然不想把自己置身于危险之中，选择了在车内指挥。

    “我们遇到了敌人的战车部队。”奥托下达了继续前进的指示后用无线电向大队部报告，“他们正通过烟雾向公路开去！”

    “知道了，我们会料理冲过烟雾的俄军战车，至于你们排就由你指挥相机而动。”

    “我会继续执行侦查任务，完毕！”

    奥托刚说完，他的座驾就冲出了烟雾。

    烟雾散去的瞬间，他发现自己正和三辆俄军战车迎面相对。

    在机枪子弹打来的同时，奥托把闹到缩回炮塔里，同时落下自动关闭舱盖的手柄。R1148

###第621章 621 首秀###

    奥托缩进炮塔的同时，他的座车就被几枚炮弹接连命中。G，所以射击的手感和奥托习惯了的机炮不太一样，这让奥托的射击准确率下降了不少。

    “燃烧瓶！”科舍尔大喊。

    紧接着前座控制车体机枪的尤里安就惊呼起来：“妈的酒精从观察口流进来了！”

    奥托低头一看，看见尤里安正拼命扑打这落到自己身上的酒精。

    唯一没事做的厨子马上抄起小灭火器，对着尤里安就一通喷。

    战斗室里立刻充满了干粉灭火剂的味道。

    尤里安也变成了浑身白色的“面粉人”。

    “该死的俄国佬！竟然能把燃烧瓶扔这么远！”尤里安咒骂着，再一次抄起机枪，向俄国人宣泄着自己的怒火。

    奥托刚把注意力转回潜望镜上，耳机里就传来僚车的询问：“我看到你们前装甲上有火苗，没事吧？”

    “没问题。”奥托回答，这时候他从潜望镜里看到，冲出树林的俄军士兵开始向树林退去。

    与此同时，农舍方向发生了爆炸，两层而且带阁楼的农舍轰然倒塌了一半。

    “怎么回事，三号。”

    “有人用机枪向我们扫射，我们就打了几发榴弹。波兰的建筑物质量真不怎么样。”

    奥托刚想回话，耳机里就传来呼叫：“铿锵玫瑰铿锵玫瑰，报告情况。”

    “我们歼灭了敌人的战防炮和装甲，消灭了上百步兵，现在还有一些残兵盘踞在农舍旁边的林地里，请求派遣步兵清剿，完毕。”

    “收到，你部协助步兵肃清残兵，随后追赶大队，完毕。”

    “收到。”

    奥托放下话筒，这个时空虎式的首秀就这样结束了。R1148

###第622章 622 雄鹰对飞蛇###

    6月9日，白俄罗斯与波兰边境上空。

    “真的要做么？”

    对于无线电中传来的僚机的提问，约阿希姆爽快的回答道：“当然要做，难得碰上一个能和我们在空中玩上一玩的俄国人，他的葬礼我们当然不能缺席。”

    “可是还不确定那是不是真的，也许你那情报部门的朋友搞错了呢。”

    “就算搞错了也无所谓，反正我只是想要表达一下我对对手的尊敬。”约阿希姆撇了撇嘴，“我刚转飞战斗机，他就给我来个下马威，少了这样的对手，这场战争就只是单纯的屠杀而已，我都害怕自己会从战士变成屠夫。”

    “好吧，”无线电那边僚机的声音有点无奈，“你都这么说了，我只能舍命陪你了，之后要挨罚你背锅啊。”

    “查理，”僚机的话音刚落，无线电里就传来约阿希姆的无线电呼号，“你们下去就好了，我们在上面掩护你们。”

    “麻烦你们了，罗恩。”

    德国空军往往采用四机编队巡逻，两个双机编队在不同的高度互相照应，罗恩就是另一个双机编队的编队长机的无线电呼号。

    说完约阿希姆就按下机头，以小俯角向地面下降，下降的同时他收住发动机的油门，以便让自己的飞机速度不要太过增加。不过速度还是很快突破了六百公里每小时，于是约阿希姆开始晃动飞机，消耗掉多余的能量。

    突然，约阿希姆看到一座教堂，教堂的墓地里似乎聚集了不少人。

    他立刻调整飞机的飞行方向，倾斜着机身在空中划出一个圆润的弧形，随后掠过教堂上空。

    “看来就是这里了。”约阿希姆对僚机说，“我们绕一圈回来，把花圈扔下去。”

    “他们在向我们开枪，有子弹打中我的机翼了。”

    “步枪子弹而已，如果能被步枪击落，说明你肯定干了什么亏心事。”约阿希姆一边笑着对僚机说，一边摆动操纵杆，让飞机滚转之后向右盘旋，机头重新对准那间教堂所在的村庄。紧接着他从飞行员座椅和座舱壁的夹缝中抽出早就准备好的花环。

    花环上写着一行俄语，约阿希姆看不懂那写的什么——那是他私下找懂俄语的波兰酒吧老板翻译的，如果老板没耍滑头，上面应该写着“向可敬的对手亚历山大?伊万?波克雷什金致以崇高的敬意和最沉痛的哀悼”。

    约阿希姆拉开舱盖，强风立刻灌进座舱，吹得他差点睁不开眼睛，他把拿着花环的手伸出窗外，在飞机再次掠过教堂上空的时候扔了出去。在他确认花环落在教堂墓地大门附近的同时，俄国人的步枪子弹打中了他座舱的边缘，然后被保护座舱的装甲弹开了。

    “好了，完事。我们走。”约阿希姆一边说一边关上舱盖，同时将油门推到顶，开始向高空爬升。

    刚爬升到三千米，耳机里就传来地面台的声音：“查理，刚刚你们从我的屏幕上消失了，你们干什么去了。”

    “呃，看到地上有正在前进的俄军队伍，就下去扫射了一下，完毕。”

    “你们的任务是空中戒备！”

    “恕我直言那只是在浪费油料，俄国空军现在已经不会到距离边境这么近的地方飞行了。”

    “可你们的任务仍然是空中戒备，我会向空军总部报告你的擅离职守……等一下。”通讯忽然中断了，约阿希姆皱起眉头——虽然刚刚他确实觉得地面台很烦，想要切断通讯，不过地面台突然中断通话还是让他有些不太好的预感。

    约阿希姆正猜测出了什么事呢，地面台的声音再次传来：“我屏幕上看到几个亮点，我们的飞行计划里这个空域除了你们之外没有其他飞机了。但是这些飞机的速度又比俄军现有机型要快。”

    “明白了，我们会去看看那是什么东西。”约阿希姆来了精神，“请引导我们接触敌机。”

    “请你们转向正北，应该很快就会遭遇，完毕。”

    “明白，完毕。”约阿希姆等了等，才对自己的队友们说，“你们都听到了？往正北方向飞行，可能会遇到敌人的新型机，准备作战。罗恩去六千米的高度，我们在四千米，瞪大眼睛，集中注意力，别死，各位。”

    用无线电下达指令的同时，约阿希姆操纵战机一个盘旋转向正北，然后继续以二十度仰角稳定爬升。

    他瞪大眼睛仔细的搜索着天空，很快他看见北方的天空中出现一个黑点，于是赶忙拿出双筒望远镜对准黑点。

    “我想我看到它了，”片刻之后约阿希姆说，“是新型机，机体看起来很长，和之前的我们打过的那些短粗丑不一样。”

    约阿希姆话音刚落，耳机里就传来在高空的罗恩双机编队的高呼：“查理，后半球！我看到敌机在向你们俯冲！”

    约阿希姆扔下望远镜，也不往后看，直接摆动操纵杆，让机体完成一百八十度的滚转，随后向后猛拉操纵杆，于是原本在平飞的机体立刻一头扎向地面，在机体近乎垂直的时候约阿希姆再次摆动操纵杆旋转机身，重新改入平飞。

    这是林有德创（抄）造（袭）而来的空战战术机动之一：破S机动，德国飞行员们一开始对这个机动不以为然，但实战中发现这个机动真的就如林有德所说的那般特别适合对付来自后上半球的攻击，只要一做这个机动，战机就会一下子脱出敌人的射击线，甚至从敌人的座舱视野里消失。

    尤其是用BF109的时候，这个时空的109在林有德的要求下特别注重滚转，所以一旦进行破S机动，和德国空军交手的各国空军的战机根本跟不上109的动作，丢失目标几乎是必然的。

    和很多人的想象不一样，战斗机的视野存在很大的盲区：几乎所有的战机后下半球都是盲区，这个区域飞行员基本看不到东西，有些战机因为驾驶舱后方会有个突起，所以整个后半球的视野都不太好，同时前方因为突出的机鼻的影响，战斗机前方向下的视野一般也很糟糕。大部分战机只有在两侧才有比较好的向下视野，所以飞行员们在观察机体下方的时候，一般会把机体翻转过来，这样就能拥有比较好的视野。

    所以空战战术中，抓对方视野盲区是很重要的原则，攻击的时候从敌人盲区进入，防御的时候则利用机动插进攻击方的盲区，让他们丢失目标。

    而破S机动在插入盲区的时候简直不要太好用。更妙的是，就算敌人是大角度俯冲拥有较好的视野，破S也能迅速插进敌人很难攻击到的区域，敌机要让机头跟上我机的动作，就必须进行更加复杂而且过载更大的机动动作——但在实际操作中，这样的应对难度很大，所以一般都是拉起机头结束攻击重新占位，再次寻找机会。

    德国飞行员都很奇怪，没人听说过林有德有过驾机上天的经历，按理说他是不可能提出这种实用度如此高的空战机动方案的——何况他还提出了不止一个实用度很高的空战机动方案，德国空军的空战教科书完全是林有德主导下编订的，从空战原则到具体战术动作都是林有德一手制订。

    正因为这样，随着战争的进行，德国空军渐渐变得比林有德亲自带出来的陆军装甲猎兵部队更加狂热的崇拜林有德，把他称作不上天的空战教父。

    现在，约阿希姆和僚机就用娴熟的破S机动脱出了被攻击的险境，在他开始机动的同时，俄军的曳光弹弹幕造成的光芒照亮了他的座舱盖。

    这弹幕暴露了俄军的位置，约阿希姆在躲开攻击重新进入平飞之后立刻扭头观察敌机——他没费什么力气就找到了正在爬升的敌机。

    那机体看起来很像109，只是机身比109稍微短粗一点，而且有个更加圆滑的机头，同时机翼的形状也不是109这种棱角分明的多边形。

    “我确认了俄国新型机。”约阿希姆刚说完。

    他的僚机就喊道：“俄国人！8点方向，上方一千米接近中！”

    约阿希姆扭头看了眼正向自己扑来的俄国战机。

    “我们用剪刀来对付他们。”约阿希姆果断下令，“我往左。”

    “明白！”

    僚机回答的同时，约阿希姆向左滚转盘旋。他回头看了眼，僚机正位于他的视野盲区所以看不见，但他知道自己的搭档一定会和自己完美配合。

    他这回头是确认俄国人是咬自己还是咬搭档。

    两架新型机正跟在约阿希姆屁股后面。

    “来吧！”约阿希姆大声喊着，同时滚转，将机体切入右盘旋，与此同时心急的俄国人开火了，曳光弹弹幕几乎贴着约阿希姆的座机飞过，不过此时双方还有五百多米的距离，要打中难度其实挺高。

    约阿希姆看见自己的僚机了，它正在约阿希姆头顶方向，正朝着这边回转机身。

    约阿希姆看见僚机开火了，曳光弹的弹幕扫向约阿希姆的后方。

    “我打着了一架！”僚机的声音从耳机里传来，“还有一架仍然在跟着你！我么再来一次！”

    “用不着！”约阿希姆突然被获取战果的荣誉心控制，大声喊道，同时脚踩踏板扳动控制杆。本来还在盘旋的座机切入桶滚，约阿希姆空出左手收起油门，同时打开襟翼。

    速度表上的读数大幅度降低。

    桶滚中的约阿希姆看见反应不及的敌机冲到了前面去，于是他迅速收襟翼推油门，从桶滚切入浅俯冲，咬住敌机的尾巴。

    约阿希姆不喜欢使用曳光弹，他对自己的射击水平有着极高的自信，认为不需要曳光弹来帮助校准。

    约阿希姆开火了，看不见的弹幕打碎了敌机的机尾，让它旋转着向下方栽下去。

    “哦哦！”约阿希姆发出胜利的高呼，同时抬头观察上空的情况。

    “查理你们没事吧？我们把敌机干下去了。”

    “我们也击落了两架，完毕。”约阿希姆一边让飞机进入二十度仰角的稳定爬升，一边掏出地图，开始对比地标确认敌机坠落的地点，“回去跟总部报告一下，也许能让他们派一队伞兵过来这里窃取俄国人新型机的机密呢。”

    这时候，地面俄军开始向空中发射弹幕，约阿希姆也不久留，放下地图将仰角拉到三十多，同时把发动机推到加力状态，全力以赴向高空爬去。R1148

###第623章 623 在小说里面寻找植入广告有错吗###

    6月10日上午，空军对俄军新战机的报告就被送到了林有德面前。W

    “这不就是飞蛇么。”林有德看完侦察机低空拍摄的照片之后撇了撇嘴，随后他拿起电话，“给我接奥丁之眼，嗯。我是林有德，俄军有个新飞机，你们能偷到它的技术参数么？嗯，好的，那我就等着了。”

    林有德放下电话后，伊瑟拉瞪大眼睛问道：“这是一种很厉害的飞机么？”

    “不，在另一个时空这种飞机没有被要求研发的美国陆军看上，一般只在次要战区填充航空战力和作为新手飞行员的教练机使用。但这种飞机被援助给苏联之后，却因为适合苏联空军的作战需求而大放异彩。”

    林有德稍微回想了一下另一个时空积累的知识——这对于他来说已经是十年前的“旧闻”了。

    “另一个时空，苏联空军的作战原则就是不顾一切进行地面支援，苏联战斗机的任务就是在中低空不顾一切的掩护攻击机，所以P39高空性能不行的弱点变得无足轻重，虽然它还有像是维护复杂之类的缺陷，但最致命的缺陷得到了弥补。加上当时苏联空军因为重工业向后方迁移，所以飞机补充速度很糟糕，所以就被当宝贝一样交给了最好的飞行员，于是飞蛇这种高美国陆军航空兵的二线战机，在苏联的雪原上空反而发挥出了巨大的作用呢。”

    “这样啊。”伊瑟拉突然想起什么，开始在桌上的文件夹中翻找起来，很快她拿出一份文件，“之前空军有送来一份报告，是关于空战经验的总结的，我看完以后发现基本没有需要做出决策的内容，所以就没有给爸爸你看。”

    “嗯，正确的决定。”林有德点点头，伊瑟拉会过滤掉并不重要的文件，这一点极大的提高了林有德的办公效率，缩减了他办公的时间，让林有德充分体会到有个能干的女儿是多么的便利。

    “不过现在，我想爸爸你可能会对这文件有些兴趣吧？”

    “没错，把文件给我吧。”

    林有德拿过文件飞快的翻阅。

    “这……”林有德的表情有些尴尬。

    桌子对面的伊瑟拉说：“基本都是对爸爸的歌功颂德呢，不过我个人觉得，空军确实认为爸爸你制定的空战原则和空战战术非常好用，只是用了过分谄媚的表述方式。实际上这里还有一份内务部门对空军基层政治思想倾向的调查，空军都成了爸爸你的狂热支持者呢，很多飞行员在获得随意涂装自己战机的资格之后，都会在飞机上涂爸爸你的头像，说是可以保佑自己百战百胜。”

    伊瑟拉顿了顿：“爸爸你并没有上过天吧？为什么你会对空战这么了解啊？”

    “那是因为在我穿越前的时代，就算没有上过天的人，也能体验到几乎贴近真实的空战体验啊。”林有德对女儿耸了耸肩，“那个年代我们有许多可以直接用来培训飞行员的模拟飞行软件，比如《微软模拟飞行》什么的。还有许多以二战为题材的空战游戏，我个人是其中一款叫《战争雷霆》的游戏的资深玩家。我给空军的那些空战战术，都是我在游戏里和队友实践过的。”

    “这个游戏，也是运行在计算机上的吧？像这种东西，感觉都会非常昂贵呢。”

    “不不，”林有德对女儿摆了摆手，“免费哦，谁都可以玩。不过我穿越的时候，这款游戏在中国大陆还是内测阶段，我想想，好像是空……不对，是腾讯游戏代理的呢。而且我穿越的时候还加入了陆战模式，陆军玩家还能和空军玩家联动呢。”

    “欸~”伊瑟拉发出感叹的声音，“你这么说搞得我都有点想玩了呢，爸爸。真好啊，那个能把战争当作游戏体验的年代，如果把这些跟现在正在前线浴血奋战的人说，他们大概会觉得那是天堂吧。”

    “是啊，”林有德挥开脑海里突然涌出的回忆，“那是个美好的年代。有许多现在根本不敢想象的便利设备，有许多现在的人们不曾体验过的娱乐，而且，大多数国家都处在和平的环境中，平均寿命甚至超过了七十岁大关。虽然从全球角度看，世界上还存在大量的纷争，饥荒和无情的战火依然存在，但相比起人类历史上的其他各个时期，那应该是人类社会有史以来最美好的年代了。”

    “爸爸你后悔来到这个时空么？”

    “不后悔，”林有德非常干脆的摇头，“这个时代对我而言，也有无可取代的美好的东西。”

    说这话的同时，林有德直勾勾的看着女儿的面容。

    “那对我来说是无价之宝。”

    伊瑟拉脸蛋微微泛红。

    “突然之间说什么呢，还是‘啊哈哈哈我最喜欢狐狸的大**了’比较适合你，爸爸。”在留下这样的建言之后，伊瑟拉低下头，飞快的处理起手上的文件。

    **

    波克雷什金正在看今天的报纸，病房的门就被人打开了，负责波克雷什金的主治医师拿着个花圈进入方面。

    “又是哪个贵族小姐给我的花圈？不是说让你都回绝掉么？”波克雷什金皱着眉头，不高兴的说，“我可不会再跟那些傻妞讲空战故事了。”

    “你误会了，大尉老爷。”医生其实也是贵族，按理说不该对军官用‘老爷’的称呼，不过医生和大尉的关系相当不错，时不时用这个和波克雷什金开玩笑。

    “我才不是什么老爷，我爸爸是个钳工，我妈妈在纺织厂工作。”波克雷什金皱着眉头，“别提这个了，那花环到底怎么回事？”

    “德国人送的，由德国飞机投在您的大队的牺牲者埋葬仪式会场。”

    波克雷什金皱起眉头，拿过花环看了眼上面的字。

    “哼，这帮该死的德国人。”他不屑的挑了挑眉毛，“不过，让他们失望了，我还没死，他们别想那么简单就摆脱我。”

    说着大尉用力一扯肩膀上的绷带。

    “你干什么？”

    “我要出院！伤口恢复到这种程度就足够了。”

    “不行，这件事情上，你必须要遵从我身为医生的专业判断！”

    “而我，医生大人，我身为俄罗斯人的判断就是，只要喝上一杯伏特加，这种小伤就不碍事！还是说，医生你打算来硬的？我倒要看看谁能阻止我离开医院归队。”

    主治医师叹了口气。

    “好吧，我会给您的一份出院许可的，但您必须保证，每天按时换药吃药，还必须同意我派一名护士照顾您。”

    “护士什么的不需要！大队卫生所就有。”波克雷什金顿了顿，把手中的报纸拍在床头柜上，指着上面的照片说，“听说美国人送来了新飞机，我已经迫不及待的想要开上新家伙给德国人点厉害尝尝了。”

    主治医师犹豫了一下，还是对波克雷什金说道：“关于这个新飞机，听说昨天刚执行战斗巡逻，就被德国人打了个四比零。”

    “哼，”波克雷什金没有马上说话，在沉默了一小会儿后，他说，“德国人确实飞得不错，我们不光飞机不好，技术也不如他们，战术也落后了，被打四比零这一点不奇怪。不过德国人是好老师，他们‘教导’下，学生成长很快的，你看着吧医生，他们在天上嚣张不了多久的。”

    **

    6月12日，美利坚合众国，海陆军联席会议。

    自从开战以来，夏绿蒂列席海陆军联席会议就成为常态，这使得联席会议的权力无形中被加强了，因为会议上讨论出的结论，很多都会经由夏绿蒂之手变成实实在在的决策，所以原本只是海陆军之间进行协商的一个无权机关的联席会议，最近开始有点后世参谋长联席会议的感觉了。

    这天会议上讨论的问题自然还是中国战场。通过刚刚发生的巴士海峡海战，美国海军已经完全夺取了中国大陆沿海的制海权，倒向共和国政府的明帝国海军战列舰舰队被歼灭了一半，但美国海军战列舰舰队航速不足，被几艘高速战列舰和巡洋舰逃走了。

    据说这些舰艇已经突破了马六甲海峡，正穿越印度洋向中国人控制的波斯湾开去。

    英国政府虽然也对中华共和国政府宣战了，但英国人在印度洋只有四艘老旧的R级战列舰，和一艘更加老旧的竞技神号航空母舰，所以不敢出来阻止还拥有一定战力的中国海军舰队——这个时空航空母舰是辅助舰只，虽然林有德的航空攻击证明了飞机在海战中的作用，但大英帝国皇家海军根本没有足够先进的飞机来实施像德国空军那样的突击行动。何况竞技神号载机数量只有可怜的十几架，也根本不够用。

    英国陆基空军也同样贫弱，伊莎贝拉还在英国的时候强行推动新型战机的生产和装备，但这些都优先满足英国本土空军了，根本轮不到印度等殖民地。

    于是，这支包括四艘快速战列舰在内的舰队抵达了新杭州（也就是另一个时空的科威特城）。R1148

###第624章 624 啊，2014的最后一个周一###

    热门推荐:

    纯文字在线阅读本站域名Wilou.Com手机同步阅读请访问

    “所以，”夏绿蒂盯着海军总司令奥内斯特?约瑟夫?金，“海军不可能和英军舰队联合行动，剿灭在波斯湾内的明舰队残余兵力，对吗？”

    “我军的新战斗机虽然已经服役，但飞行员对新机型还很生疏，恐怕无法和具备丰富飞行经验的……”金上将犹豫了一下，似乎在斟酌该如何称呼驻扎非洲的中国飞行队，“无法和淡水河谷的空军相匹敌。而且，理论上说淡水河谷不是国家，也并未参战，他们也公布了自己和共和国政府的协定，为共和国政府的舰队提供补给和维修都是有偿的……”

    夏绿蒂盯着欧内斯特。

    海军有很多项目和淡水河谷有千丝万缕的联系，主营造船和钢铁的资本家也都和淡水河谷合作颇多，而海军是吞钢大户，所以海军将领不愿意和淡水河谷闹不愉快也是有情可原。

    虽然现在全世界都打成一锅粥了，但灰色地带还是广泛存在，没有任何一个国家能够同时顾及全世界的每一个角落，其结果就变成了现在这样。

    就像林有德之前计划的那样，澳洲人和英国的总督拿着“银弹”，对淡水河谷的“劳工引入”睁一只眼闭一只眼，结果就是现在突然发现自己已经拿在西澳大利亚控制了庞大人口的淡水河谷没什么办法。林有德在淡水河谷建立的这些年，不声不响的就完成了这个时空最迅速同时规模也最庞大的人口迁移行动，在人烟稀少的西澳大利亚强行割下一块地盘来。

    他在中东做的事情，不过是对自己在澳大利亚的行动的又一次翻版而已。

    和澳大利亚人类似，夏绿蒂想到掌握了大量人口的淡水河谷也很头疼，但现在淡水河谷没有海军，海上很无力，美国海军和英国海军都是想要上哪条船临检就上哪条，想扣哪条下来检查就扣哪条。所以淡水河谷也不能向欧洲的林有德输血，所以大家倒也相安无事。

    英国人倒是很担心淡水河谷下令在中东的军队开始往北推进，本来随着英国本土被封锁，英国在土耳其的影响力就不断衰减，现在甚至让支持泛人类主义的政治派别在土耳其政府中占了多数，英国的外交官和间谍们拼了老命才让土耳其没有加入人类革新同盟——但夏绿蒂觉得土耳其倒向红色阵营只是时间问题。如果中东的非洲军北进，切断波斯和土耳其的联系，那么英国就会失去对土耳其的控制，同时伊朗高原上的英国势力也会岌岌可危。

    现在一支明国舰队跑过去了，直接导致波斯湾乃至阿拉伯海的海上力量对比发生逆转，英国舰队想要拦截淡水河谷的船队就不那么容易了。

    明帝国舰队的四艘快速战列舰都是瀛洲独立战争后建造完成的，舰龄最长的泰山舰不过才服役五年，虽然瀛洲特工在独立战争的时候曾经试图破坏船台上的泰山舰船壳，但安放炸药的位置不对，没伤到龙骨，所以幸存了下来；同时发动的针对黄山舰龙骨的袭击则被明帝国安全部队阻挡。而刚服役才一年多的华山舰是瀛洲独立战争后明帝国政府为了重建海军追加的紧急造舰计划的一环，全部采用最新的技术，花掉了当时明帝国国库中最后一点点家底。

    和这四艘船比起来，英国海军的R级战列舰跑得慢火力弱，也就防护可以比一比。

    此外，逃走的舰队中，还有两艘重巡洋舰，这是夏绿蒂的前任总统在瀛洲独立战争时期卖给明帝国的战舰，性能也比英国皇家海军亚洲舰队的重巡要更好。

    夏绿蒂瞪着金上将，他实在很想质问这位将军，海军怎么能让一支质量如此高的舰队从眼皮子底下逃走。

    如果这支共和国的舰队带着神姬那另当别论，可这支舰队并未搭载神姬啊！

    像是猜到夏绿蒂的想法一般，金上将说：“敌人一开始就没有打算和我们作战，而是仗着航速且战且走。我军的快速战列舰只有一艘，只有巡洋舰跟上去的话只怕会吃亏。如果第二次文森法案能够早些通过，我们就会有足够的舰队来对付他们了……”

    夏绿蒂撇了撇嘴，她又想起议员们的脸了，她的叔叔老罗斯福曾经说过，当你当上总统，就会恨不得胖揍那帮议员们一顿，不管他是属于哪个党派的。现在她终于理解老罗斯福的话。

    共和党的议员不配合在预料之中，但民主党也不是铁板一块，民主党议员虽然不会给夏绿蒂的提案投反对票，却可以弃权，一旦夏绿蒂的想法和某个议员以及他代表的利益集团冲突，他就会华丽丽的弃权。

    当然，有个能干的“党鞭”能有效的减少这种情况，可惜夏绿蒂发现现在民主党的“党鞭”并不是那么能干。现在夏绿蒂的“党鞭”可以做到表面上统一民主党内议员的意见，却无法阻止议员们投弃权票。

    虽然夏绿蒂是以绝对优势当选的总统，但议会内民主党和共和党的差距并不大，一些议员投弃权就足以让共和党阻止夏绿蒂提出的法案。

    “现在讨论这些事情于事无补，”夏绿蒂终于决定换一个话题，“就让英国人去烦心跑到波斯湾去的舰队的事情吧。现在我们已经控制了制海权，海军干得不错，下面你们要做的就是彻底封锁台湾和大陆之间的海运。陆军到底什么时候能完全拿下台湾？”

    “台湾人在山区进行着顽强的抵抗，”陆军司令皱着眉头，“不过麦克阿瑟将军说……”

    “我不关心他给出的时间，除非他真的做到了。”夏绿蒂叹了口气，“我们在占领日本的时候都没遭到这么大的阻力。”

    夏绿蒂决心占领日本的一大原因就是，日本刚独立，虽然独立派已经在瀛洲列岛上经营了很多年，但实际上日本的普通民众尤其是不识字的民众中对日本依然没什么感觉。瀛洲独立成日本国，实际上导致了很多居民对国家归属的认知，美国才能占领得如此舒服——不过就这样，瀛洲人还是在伊达政宗的家乡和美国人玩猫捉老鼠玩到现在，东京也时不时发生一些复国分子的炸弹袭击。

    但台湾不一样，台湾可是明帝国的领土，之前的瀛洲独立战争还刺激了明帝国全民的民族意识，内战归内战，你美国人来插手就要跟你干。

    所以麦克阿瑟率领的菲律宾军团刚登陆，就遭遇了坚决的抵抗，而就和另一个时空的历史上一样，福建沿海的渔民成群结队驾船的穿越海峡往海上运物资，就算美国海军进入海峡进行封锁，渔民们还是会趁着夜晚浪高的时候冒死穿越封锁线。

    夏绿蒂终于知道自己的战争部长是对的，和一个已经觉醒的拥有四亿人口以及足以制造快速战列舰的工业的民族国家开战是不理智的行为。就连日不落帝国在最巅峰的时代都吃不下这骨头，只能改变策略暗中支持瀛洲和朝鲜独立。

    原本夏绿蒂认为在失去瀛洲之后明帝国的钢铁产量只有美国的零头，工业又集中在沿海，内陆仍然处在相当落后的状态，只要重点攻击发达的沿海占领明帝国的工业基地，就能轻易的让这个国家就范，但现在看来，这实在太过想当然了。

    此时夏绿蒂有些感谢英国人，要不是他们用了七十年时间把瀛洲给分裂出来，难以想象一个统一的明帝国会给美利坚造成多少麻烦。

    想到这夏绿蒂还多少有些想要增加给困在岛上的英国人的援助了呢，不过现在英国的问题不是美帝援助不够，而是他们只能以缓慢的速度用小船把援助运过德国人的复合雷区。

    夏绿蒂还是决定暂时不要讨论台湾的问题了，但其他方面似乎也全是令人不愉快的事情。

    只要国会中那些拿了淡水河谷一起其他和林有德有关的企业的政治献金的政客继续阻止美国全面进行战争动员，那么夏绿蒂面前就将永远堆满处理不完的问题。

    就在这时候，德国空军和俄国空军的新型机的第一次交手报告被送进会议室。

    报告在联席会议的将领们中间转了一圈，海军将领各个面带笑意，陆军将领各个面如死灰。

    毕竟交给俄国人的是陆军主持开发的战斗机。

    美国的海陆军矛盾没有另一个时空日军那么可怕，但其实也根深蒂固。在装备开发和制造方面，美国海陆军当然没有像另一个时空的日本那样，陆军造潜艇海军造坦克，但是也是泾渭分明。

    主要就体现在航空器的开发上，美国陆军和海军都自己研发飞机，而且招标还各自有偏重的公司。

    这援助给俄国的新型机，就是陆军在军事观察员报告了土耳其战争中国际纵队空军的活跃后，开始研发的一型战机。美国海军直到英国人在德国空军手上吃亏之后才如梦方醒开始研究可以和德国佬的战斗机抗衡的战斗机，这会儿他们的F4F野猫还在实验，所以在俄国人跪求新战斗机的时候，陆军的P39飞蛇就被援助了过去。

    现在飞蛇吃瘪了，海军当然开心了，援助俄国那可是大订单啊，能大大增加新型机的生产规模，规模上去了成本就会下降，海军当然希望自己的野猫能上援助订单了。

    夏绿蒂看着海陆军将领脸上再明显不过表情，撇了撇嘴。

    “海军的野猫现在实验到什么程度了？”

    “虽然还有不少实验项目没有做，不过马上可以开始小批量生产。”

    “那就开始小批量生产吧，生产出来扔给俄国人，我们派人去收集他们使用时的情报，这样也能加速我们的列装。至于俄国人要哪种，就让俄国人自己来选好了。”

    夏绿蒂说完，啪的一声合上自己面前的卷宗。

    “今天就到这里吧。”

    于是，美国的海陆军联席会议，再一次完全没有解决任何实质性的问题，就这样散会了。

    夏绿蒂离开五角大楼回到白宫后，坐在那张由英国女王赠送的办公桌前，凝神思考了很久。

    “看起来，”夏绿蒂喃喃自语道，“我们需要另一艘缅因号了。”R1148

###第625章 625 大家好我叫补丁###

    热门推荐:

    纯文字在线阅读本站域名Wilou.Com手机同步阅读请访问

    林有德得知明舰队有四艘快速战列舰进入波斯湾的时候还有些惊讶，但他惊讶的是四艘新式快速战列舰竟然都幸存下来了。W

    明帝国海军在瀛洲独立战争的时候遭到了毁灭性的打击，让瀛洲人取得了彻底的海上优势，但明帝国有四艘战列舰幸存了下来。在战列舰时代的海战中，战舰重伤幸存是很正常的事情，尤其是进入无畏舰时代之后，战舰防护能力大幅度加强使得主力战列舰很难在舰炮攻击中被击沉。

    以另一个时空的日德兰大海战为例，双方总共投入了46艘无畏和超无畏等级的主力舰，各自发射了两千发主炮炮弹和无法计算的副炮炮弹，结果双方无畏等级以上的战舰无一战沉，仅有德国的一艘前无畏被击沉。

    有些德国无畏舰甚至被命中六发以上的15英寸炮弹，结果依然靠自身动力开回了母港，连航速都没掉。

    但实际上日德兰打完后，德国大舰队有一半以上的主力舰要大修，日德兰之后很长一段时间内公海舰队都只有十艘主力舰可用。

    直到两年以后公海舰队才完全恢复实力，那时候德国已经快战败了，根本没油给他们继续出击了。

    所以，德国海军在日德兰之后没有大作为不能全怪威廉二世——威廉二世心疼自己的海军不舍得再出战不假，但德国海军也有自己的难处：人家战舰在船坞里“泡澡”呢。

    很多事情都是有因果关系的，另一个时空日德兰打完，全世界的海军都觉得超无畏太硬了，开始研究击沉超无畏的方式，首先就是给自己的新造舰上410（406），再就是强化鱼雷作战能力。尤其是日本海军，本来就有重视鱼雷作战的传统，这下更是把“雷击战”当作制胜法宝之一，加上当时海军条约签订造舰受限，于是日本海军就全力以赴建立“水雷战队”。

    日本海军的驱逐舰和轻巡洋舰都是为了进行“水雷战”而准备的，结果就是后来的太平洋战争中，这些驱逐舰和轻巡反潜不行防空也不行，一开始还能去铁底湾浪一浪打打美国的菜鸟兵，后来美军吸了足够的经验也变成“三星老兵”了，加上美国爸爸耍赖用雷达，这些水雷战队就彻底没用了。

    日本人也有办法，给驱逐舰装上油桶改成的运输工具，把驱逐舰当作快速武装运输船用，倒是让很多小岛上的陆军很是感激，大大的缓和了陆海军互相看不顺眼的状况。

    不过后来日本陆军自己造出了专门用来运输补给的潜水艇——你没看错，专门用来突破美军封锁线运输补给品的潜艇，陆军的！

    日本在二战的逗比事还多得是，暂且按下不表。

    总之，明海军也有四艘无畏重伤返港，然后就再也出不去港口了，只能一边维修一边当炮台帮助抵抗瀛洲人可能的登陆作战——不过瀛洲人当时也抽不出力量来登陆南方沿海就是了。

    顺带一提，这四艘老爷船林有德看完履历之后，觉得这大概也许可能就是金刚级的异时空同位体了，只不过是没有现代化改造前的。

    这个时空明帝国没有加入海军条约，所以没必要花功夫大改老船。另一个时空金刚级现代化改装的时候可是拆了主机换了新的，工程量一点都不小。

    和瀛洲独立派开战之前，明帝国的船台上还有两艘新的快速战列舰在建造中，但开战以后物资不足建造速度大幅度降低。

    战争结束后，明帝国政府决定加速船台上的两艘新舰的建造，同时勒紧裤腰带，在这两艘先后下水开始舾装之后，利用空出来的船台再开工两艘——当时整个明帝国就这两个大船台，其他都被瀛洲独立割肉割走了。

    而四艘幸存的老爷船则用了四五年的时间修修补补——要知道这些老爷船都伤得不轻，在青岛港的那艘还被瀛洲的长门陆奥堵在港外轰，轰到坐底在港口中了。

    修完的老爷船刷上新漆和新舰凑一块，于是明帝国海军再次拥有了八艘战列舰。

    林有德收到国内传来的海军要去波斯湾的消息后，他的预估就是老船要全部捐掉，毕竟航速太慢，剩下的新战列舰能开到29节，美国人能追得上的新战列舰也不会超过四艘，估计能边打边跑走掉个一两艘。

    没想到美国人竟然让四艘新船都跑掉了。

    这下美国人难办了，追过来围歼根本不可能，波斯湾地区淡水河谷有空中优势，美国人也会担心送肉。

    英国人更难办，上次大战英国人实在伤筋动骨了，大战中开工的那批船断断续续造好了之后，缓了好多年才开始造新船。本来英国想要用个海军条约限制一下明的海军扩张，结果趁着上次大战赚了大钱的明帝国根本不甩英国，连续开工新战舰。

    原本不出瀛洲独立这鸟事亚洲已经没有英国什么事了，新舰造好英国人就得乖乖交出之前用武力威逼和经济蚕食获得的在华利益。

    但英国人的搅屎棍天赋还是让他们得逞了，英国得以继续在亚洲苟延残喘。

    历史总是相似的，另一个时空，虽然林有德很讨厌满清野猪皮，但不得不承认清帝国也是有翻盘的机会，中法战争虽然清朝打了个不败而败的结果，但军事上的胜利已经提升了声望，欧洲佬已经虚了。当时英国的说法是，亚洲的未来系于大英与大清。如果甲午再打赢了，那就没八国联军什么事了，李文忠公就是正宗的中兴之臣，到二十一世纪我们就该纪念他了。

    扯远了。

    这会儿四条新式战列舰开进了波斯湾，英军在印度洋只有四条老式的R级，地中海舰队又因为法国和意大利舰队的存在不能轻易离开，基本上地中海这支明共和国流亡舰队可以横着走了。

    这时候林有德内心开始蠢蠢欲动，觉得是不是可以让淡水河谷加入到战争中来，不过冷静的思考了一下之后，他放弃了这个打算。

    原因无他：英帝国大概是对付不了淡水河谷了，但美国可以。且不说波斯湾这远离美国本土的地方，澳大利亚上面那一小块地盘，估计美国全面动员之后很快就能用爆出来美国大兵给填了。

    林有德可不想失去好不容易掌握的超级铁矿和未来的铀矿。

    这种时候要冷静，让明舰队维修好之后出去打破袭战估计美国人也会睁一只眼闭一只眼，所以恶心恶心英国就算了。R1148

###第626章 626 这是真正的625章###

    热门推荐:

    纯文字在线阅读本站域名Wilou.Com手机同步阅读请访问

    正当林有德和夏绿蒂都在关注出逃的共和国舰队的当儿，乌克兰的平原上德军正隆隆向前。W

    画着铁十字的车辆填满了乌克兰的每一条道路，难看的钢盔到处都是。

    到6月10日，德军已经插入乌克兰纵深，俄军的防线已经千疮百孔。

    俄军部队装备并不算差，虽然步兵大多使用步枪，但机枪的数量和火炮的数量都不算少，而且部分部队还列装了类似**沙那样的自动武器。

    但是俄军缺乏足够的训练，作战经验更是少得可怜。相对的，德军的训练精良，就连部队补充的新兵也在作战发起前在老兵的带领下进行了两个多月的作战训练。同时德军作战经验也十分的丰富，基层骨干军官和士官们大多在之前的战斗中积累了经验，老兵们的作战经验也并不比士官们差多少。

    在战场上，经验的差距往往比训练的差距更关键。举个简单的例子，同样是在行军中，经验丰富的部队听到枪声之后一下子就全都涌下公路趴下了，撑死十秒钟后，所有人都蠕动到了各种掩体后面，并且开始寻找敌人准备还击；而没有实战经验的部队，往往不可能反应这么快，趴下之后也不会想到寻找敌人还击。

    当然了，战场是很残酷很无情的，它的残酷和无情就体现在不管你多么有经验，运气不好就得死，完全不讲道理。但如果把视角提升到战役的角度，把交锋的两军看作两个对打的人的话，那么经验丰富的一方因为反应更快能找到更好的掩体并且能更加迅速有效的还击压制敌人的火力，从而大大减少了被另一方击中的可能性。也就是说，经验丰富的军队相当于有了更高的“闪避率”，同时，经验丰富的军队往往拥有更好的射击能力，能更加高效的消灭对手，所以它在拥有“闪避率”加成的同时，还增加了“命中率”。

    这就和网游PK类似，对手闪避更高命中也更高，使用技能的时机还更好，那胜负就会很明显了。

    当然，这是从整个军队的角度来看，是纯粹的统计学观点；对于前线的士兵来说，死亡和负伤都是由运气决定的随机事件，能活下来一般只是运气好。

    另外，经验同时也会带来士气，连续从多场血战中幸存下来并且获得胜利果实的士兵往往非常自信，他坚信自己下一场战斗也能活下来，并且获得胜利。这种自信汇聚在一起就被称为士气。

    不需要督战队就能奋勇向前的军队，当然比督战队强逼着上战场的军队更加善战。

    就这样，德军装甲集群撕碎了俄军的防线，而且将防线打得千疮百孔，俄军部队互相之间无法呼应，而且弹药补给以及指挥系统也全部被摧毁，作战意志较强的哥萨克和近卫军尚能据守顽抗，其他部队则在象征性的抵抗之后向德军投降。

    到六月十二号，德军已经俘虏了三十万以上的俄军士兵，因为战地的运力全都用来满足进攻部队，这些投降的俄军士兵根本无法后送，结果就在收缴武器之后被扔在原地。德军并不能留下多少看守，往往就是一辆步战加几个士兵就看守一大群俄军俘虏，但俘虏们似乎也没有夺取德军武器继续作战的意图，只是乖乖的呆在原地。

    **

    奥托?卡利伍兹在自己的战车上，看着路边那一大群俄军俘虏。

    “他们为什么不逃呢？”科舍尔一脸无法理解的表情，“在我看来这戒备简直全是漏洞，换了我，肯定组织人瞅准了机会搞暴动。”

    “然后就被从后面赶上来的我军部队全部歼灭么？”奥托摇摇头，“他们也知道自己不会有第二次投降的机会了。”

    这时候，前面路边一辆半履带车上，一名德军向行进中的装甲教导队第三排挥手。

    奥托举起自己的左手，同时通过车内通讯下令道：“停车，林克。”

    整个第三排四辆虎式全都停了下来。

    “长官，”一名上士来到虎式前面，“您看到来给我们送补给的补给队么？无线电里说他们应该在半个小时前就到了。”

    “没有，”奥托回头看了眼身后的道路，这条路路况不好，卡车走起来费劲，所以分给了战车队和半履带车队，所以没有其他地方那车水马龙的景象，“我们没有看到补给车队，也没有看到补给车的残骸，我想他们可能走错路了。”

    “该死，”上士撇了撇嘴，大多数德军都对交通状况心知肚明，几条勉强能算好路况的公路上早就陷入交通堵塞了，车队一眼望不到头，混进呢车流就别想快速前进了，“俘虏们现在没吃的了，正在闹意见……”

    奥托想了想，对上士说：“看到我们车后面的箱子么，就是绑在车尾的那几个，那里面是压缩饼干……”

    “嘿，那是我们的预备口粮。”

    “等我们到了前面就会得到补给，而且，”奥托顿了顿，“那压缩饼干难吃死了，给俄国人也没什么关系。”

    “好吧。”科舍尔耸了耸肩。

    步兵上士很快指挥士兵把车上的压缩饼干给搬了下去，然后向奥托道谢：“十分感谢您的慷慨相助，先生，往前走应该能碰到我们师的部队，你们是赶去助战的么？”

    “不，我们只是抄近路追赶装甲教导队，之前我们去支援步兵攻击一个坚固设防的城镇了。希望能赶上对舍佩托夫卡的进攻。”说罢奥托向步兵上士敬了个礼，对方立刻回礼，然后让出了道路。

    虎式装甲排再次开始前进，他们向前爬上一座山坡，随后看见一片村庄的废墟。

    战车经过废墟旁边时，奥托看见一名包着头巾的乌克兰大妈正在篱笆几乎全毁的院子里挖着坑，身旁摆着一名老人的尸体。

    大妈仿佛完全没听到战车的引擎轰鸣一般，继续一铲子一铲子挖着老伴的安息之处。

    离开村庄废墟之后，奥托的排沿着公路开了半小时，终于看见一个有人烟的村庄，村口一台燃烧的俄军魔导装甲照亮已经降临的夜色。

    村子里面似乎设有德军的野战医院，伤兵的呼喊在房子外面都能听得一清二楚。

    虎式战车队从到处都是忙碌的德军后勤部队士兵的村庄中穿过，终于在村子另一侧看到了油料补给中心。

    奥托再次让四辆虎式停下，刚停稳拿着写字板翻看着表格的军需士官就走过来。

    “我们只有最后一千两百升油料了，你们每辆车能分两百升，我们还要留下一点给我们自己的半履带车用。”

    “好吧，总比没有好。”奥托爬出炮塔，“此外我们还要清理发动机空气净化器栅格，也许还需要一些润滑油。”

    “好的，栅格只能你们自己来，润滑油和其他油料我们倒是可以帮忙。”

    奥托点点头，这时候出了战车的科舍尔和厨子已经开始拆卸发动机后方进气扇上的空气过滤器了。

    虎式战车的发动机强劲有力，与此相应的是每行驶五公里就差不多有14万升的空气被吸入发动机，因此在持续行军这么久之后，发动机的空气过滤器栅格上积满了厚厚的灰尘。

    清理空气过滤器是装甲兵的日常功课，不清理过滤器就会导致发动机吸入过多尘土，从而早早报废，万一是在战场上报废，那将会不可想象——要知道发动机这种大型配件可不经常得到补给。

    在装甲兵们清理空气过滤器的同时，油料站的士兵们搬来油桶。

    “可别把润滑油加入油箱啊。”带队的后勤军士和奥托开了个玩笑。

    虎式战车光是变速箱就能容纳三十升机油，整辆战车状态万全的时候全车的机油数量接近一百升，所以每次长距离行使结束之后战车多少都会需要补充一些机油。

    奥托自己接过装机油的方型油料桶，打开侧面的机油添加管道，里面咕咚咕咚的灌了大概一升左右。

    把机油筒放下后，奥托吩咐道：“去看看电瓶的状况，还有冷却液能添加也加上。”

    “明白长官。”厨子的声音有些戏谑的味道，“我会把这宝贝儿的每个地方都检查一遍的，只要你答应我们今天不再赶路。”

    奥托抬头看了看天空，正好看见天上有侦察机正向前线飞去。晚霞中那黑点看起来相当的突兀，让人想起在天空中盘旋，盯着地上尸体的秃鹫。

    “好吧，”奥托耸了耸肩，“今晚我们就在这里休整，好好的把战车给维护一遍。我可不想往前开遇到俄国人的时候，出什么幺蛾子事情。”

    仿佛为了呼应奥托的话一般，隆隆的炮声从东方传来。

    “你们要在这里休息一晚上么？”一直站在奥托身边的军需士官问，“可是，我听说前方俄军抵抗很激烈。”

    “战争不会自己跑掉的。”科舍尔代替奥托回答年轻的军需士官，“而想要活命的关键就是不要急，要做好万全的准备。”

    “是是这样啊。”军需士官看起来有些惶恐，“那那需要给你们调配帐篷么？”

    “当然不用，”科舍尔拍了拍战车，“在战场上，这伙计就是我们的家。”R1148

###第627章 627 一年的最后一天！###

    热门推荐:

    纯文字在线阅读本站域名P44，你却喜欢拿机枪？”

    “因为我是机枪手出身，”沃尔夫回头看了眼跟在自己屁股后面的副排长，“拿其他武器我静不下心来。而且这枪陪我出生入死，已经成了我的好运的来源，懂吗，好运的来源！只要拿着这把机枪，我就……”

    一发子弹打在沃尔夫头顶上，再往下低一厘米就能打到他的钢盔。

    “看！”沃尔夫指着弹痕，“就是这样！”

    他说话的同时原本跟在他身后的整个排已经作鸟兽散隐蔽了起来，同时敌人的机枪也响起来，子弹的风暴扫过所有人的头顶。

    沃尔夫从容的躲进墙壁的阴影，同时评价道：“机枪手是个新手，标尺订高了。”

    此时其他老兵也已经发现了这件事，开始压低身子沿着墙根快速移动。

    沃尔夫伸出脑袋，观察俄军的机枪位。这个村子只有一栋大房是两层的，机枪就设置在大房二楼的窗户里。

    这时候背着大功率无线电的通讯兵高喊：“要呼叫火力支援么？”

    沃尔夫回头看了眼通讯兵，他的排里面就只有这个大功率无线电员是新兵。

    “别开玩笑了，这个村子一共才十几间房子，打这种村子都呼叫空中支援那会让我被嘲笑的。”说完沃尔夫从副排长手中接过步话机，“这里是沃尔夫，我们进村的这一面没有发现战防炮，你们可以开进来。”

    “听起来有机枪，陷入苦战了么？”步话机那边传来沃尔夫排搭乘的步战的询问。

    “你们不进来我们也会用迂回作战拿下村子的，不过太麻烦了，你们进来……”

    沃尔夫正说着，俄军机枪所在的窗口突然爆炸了，随后俄军的机枪直接哑火。沃尔夫转动脑袋寻找爆炸的始作俑者，然后看见在和他隔着村道的平房屋顶上，他的二班长正对他竖起大拇指。

    “好吧，我们新装备的掷弹筒貌似挺好用，你们赶快进来，说不定能用你们的发动机声把这里驻守的俄军给吓到投降。”沃尔夫一边说，一边向自己的部下打手势，让他们小心推进，逐房确认。

    手势刚打完俄国佬的机枪就又响了，这一次刚扫射了几下，榴弹就糊到了机枪手脸上，而且这一次显然其他班的掷弹筒手也找到了好位置，从各个角度飞进大房二楼的榴弹接二连三的爆炸。

    可能是有一发榴弹炸断了房子的横梁，大房的整个木质屋顶轰然倒塌了一半，腾起大量的粉尘。

    沃尔夫把步话机还给副排长，端起自己喜爱的机枪，猫着腰开始沿着村道前进。在他目力所及的范围内，他的部下们正在用标准的逐屋争夺程序清理房屋。

    没有枪声，这很奇怪。有机枪说明这里有俄军驻守，可怎么想都不应该只有一挺机枪，总该有其他人才对。

    诡异的安静持续着，沃尔夫小心翼翼的靠近屋顶塌了一半的两层大屋。

    那看起来应该是这个村的乡绅的房子，虽然屋顶被轰塌了一半，但下面的砖石结构并没有受到什么破坏，沃尔夫领着跟随自己的第一班靠近了房屋。

    “这里面肯定有俄军。”他说着回头看了眼副排长，副排长立刻会意掏出手雷，拔掉保险栓。沃尔夫和副排长两人一起摸到大宅的窗户下面，随后对视了一眼。紧接着沃尔夫蹭的一下站起来，一枪托砸碎了窗玻璃，而副排长几乎在窗玻璃碎裂的瞬间，将手雷扔进了房子里。

    房子里果然传来惊呼，还有枪声，子弹打碎了窗户上残余的玻璃，紧接着爆炸就发生了。

    爆炸的余音还没消失，沃尔夫就转向另一侧，一脚踹开大门，也不看里面，端着机枪就先扫射再说。

    沃尔夫扫射的同时，副排长领着另外两人从他身旁冲进屋里，向他射击线侧面跑出两步，迅速检查大门两侧的空间，随后半跪在地上将手中的武器对准通道方向。

    沃尔夫停止扫射，也跨进门来，他直接冲向就在大门对面的楼梯，将枪口对准楼梯上方。同时副排长也举枪维持瞄准姿态小步向前推进，越过沃尔夫后他占据了楼梯侧面客厅的角落，枪口封锁了通往里间的通道。

    紧接着守在门口的士兵开始动起来，他来到倒在客厅里的身穿俄军军服的人旁边，把手伸向他的脖子。

    “死了。”

    报告声传来的同时，德军士兵鱼贯进入房间，并且迅速散开，开始逐屋搜索。

    沃尔夫则在肩膀被人拍了一下之后开始向二楼爬去。

    二楼全是灰尘，崩塌的房顶把通往有机枪的房间的路给堵上了，沃尔夫领着人搜索了剩下的房间，结果只找到被榴弹炸死的几名俄军。

    “看起来只有十八岁。”沃尔夫查看着尸体，“军服也不合身，身上也没有可以证明所属的文件，我怎么觉得这几个就不是俄军呢？”

    沃尔夫话音刚落，副排长出现在他面前：“步战进村了，村里其他的房子都搜过了，找到一个懂德语的居民，你要和他聊一聊么？”

    “好吧。”沃尔夫站起来，把机枪往肩膀上一扛，跟着副排长就下了楼，出了大门进入大宅附带的院子里。

    “那些孩子们还活着么？”被带进院子的俄国人张嘴就问道。

    “不，应该都死了。”沃尔夫眨了眨眼，“他们果然不是俄军么？”

    “不，驻守我们村的军队早就跑了，他们只带着随身的轻武器撤离，觉得机枪太碍事没带，我们村里的几个年轻人就决定在这里抵抗你们的攻击……”说着俄国人一脸悲痛，“他们只是一群不懂事的孩子……”

    “我认为，就是因为他们是孩子，所以身为大人的你们才应该更多的规劝他们。”沃尔夫一点也没受俄国人的悲痛的影响，“明知我军强大的情况下，还放任他们拿起武器，这是你们不好。”

    说完沃尔夫挥了挥手：“他们的家长呢？让过来领尸体。”

    沃尔夫顿了顿，补充了一句：“记得把军装这些小傻瓜的军装扒掉，给他们换上正常的衣服，这样你们可以向之后进驻的政工部门报告说是被榴弹打死的，他们也许会分给死者家庭一些罐头什么的。”R1148

###第628章 628 2014年最后几个小时啦###

    热门推荐:

    安东尼诺夫冲进房子，迎面就碰见正在给自己的皮鞋上油的尼基塔?谢尔盖耶维奇。

    “情况怎么样？”谢尔盖耶维奇看了眼安东尼诺夫那身被雨水湿透了的衣服，“看来雨很大啊。”

    “当然，你只要从窗户上往外看一眼，就知道雨很大。”安东尼诺夫摇了摇头，换了个话题，“城外都是溃兵，不但有原来驻扎在乌克兰的部队的溃兵，还有从白俄罗斯来的部队的溃兵，我想德军已经击溃了从白俄罗斯发起的侧翼攻击，溃兵说德军已经打到舍佩托夫卡了，甚至有人说沃林斯基已经沦陷。”

    “真快啊，”谢尔盖耶维奇摸了摸他那没几根毛的脑袋，“这才一周，就已经挺进了数百公里，真让人怀疑上次大战我们怎么打赢的。”

    “上次大战德国没有那个中国人。”安东尼诺夫把湿透了的衣服脱下来拿在手里，一脸严肃的对谢尔盖耶维奇说，“我们必须马上起事了，不然德军就不需要……”

    “他们本来就不需要。”谢尔盖耶维奇摇摇头，拿起打好油的皮鞋端详了一下，满意的放进鞋柜，随后站起来，“我去拜访林有德时确认了一件事，他根本就没有把我们的起事算进他的计划里，就算没有我们主动示好，他还是会进攻乌克兰，并且占领这里。我们起事对他最大的意义，就是赋予他控制乌克兰的正当性，我们起事他进攻乌克兰的行动就不是侵略，而是支持乌克兰民族独立，懂吗？他就可以继续伪装成大善人。

    “所以我们不需要急着起事，得等到有十足的把握的时候，不过当然，也不能太晚，我们越晚起事之后的乌克兰共和国受到德国的控制就越强，我们要找一个合适的时机。”

    这时候，房子外面有人用力拍门。

    谢尔盖耶维奇和安东尼诺夫对视了一眼，然后安东尼诺夫拔出手枪，藏到门旁边的死角里，谢尔盖耶维奇则上前拉开门。

    “赫鲁晓夫先生！”门外是工人打扮的年轻人，“工厂区的工人们已经闹起来了！赤卫队拿出了之前暗藏的武器，正在向军火库前进！”

    谢尔盖耶维奇长叹一口气，扭头对安东尼诺夫说：“看来我们已经失去了选择时机的权力，去通知忠于我们的部队，开始起义！”

    **

    1940年6月14日早上，林有德接到报告。

    “乌克兰发来电报，基辅正在战斗。”传令官说完，林有德就撇了撇嘴，挥挥手示意他可以离开了。

    “比预想的要早啊。”

    林有德话音刚落，伊瑟拉就问道：“是不是因为看到我军进展神速，所以着急了，害怕起义晚了分不到好处？”

    “可能吧，不过我更倾向于发生了突发事件，所以不得不急急忙忙的起义。”林有德耸了耸肩。

    “那我们要帮忙么？”伊瑟拉继续问。

    “理论上讲，只要他们起义，我们的目的就达到了，我们已经有了在‘解放乌克兰人民’这个正义的理由，起义成功与否和我们无关。不过，考虑到之后要组织乌克兰军队帮助我们作战，还是稍微做点什么，让那个皮鞋匠顺利的度过这个难关好了。”说罢林有德拿起桌上红色的电话，“让斯科尔斯到我的办公室来。”

    片刻之后，林有德直辖精锐武装力量头子NERV特殊任务派遣部部长141特遣队司令官奥托?斯科尔斯进入了林有德的办公室。

    “您叫我？”

    “是啊。”林有德其实挺想吐槽这个“您叫我”的，可不是他林有德叫的么，难道还能是伊瑟拉叫的？

    不过他把吐槽**压了下去，对斯科尔斯说：“基辅的起义比我们预计要早开始，我军距离基辅还有……我看看……”

    “三百一十八公里，先生。”斯科尔斯在林有德动手翻文件的时候，准确的报出了这个数字，“目前挺进在最前方的是装甲猎兵成吉思汗师和阿米吉多顿师，而原本在最前方的圣血天使装甲师因为缺乏油料原地驻防等待补给中。”

    “啊，谢谢你。”

    “不客气，先生。”

    装甲兵和装甲猎兵现在公认是林有德的亲卫部队，而其中那些被赋予了特殊名字的，则被视作“禁卫军”一样的存在。而事实上，这些被赋予名字的部队也确实不辱使命，往往表现得比一般德军部队更加凶悍。

    而部队的命名则体现了林有德的个人趣味。

    不但如此，他还亲自给这些部队设计徽记，规定部队格言，玩得不亦乐乎。

    “我们的空降部队现在战备情况如何？”林有德问。

    原本突击乌克兰的计划中，就有动用空降部队在后方进行空降，进一步打乱俄军部署加快进攻速度的计划，但曼施坦因希望空军的运力能够用来向前线运送油料，在曼施坦因制定的进攻计划中，跟随部队前锋一起行动的战斗工兵将在乌克兰境内的平原中开辟野战机场，随后空军将使用运输机向这些机场输送油料和弹药补给。

    在曼施坦因拍胸脯保证就算不动用空降部队也能确保推进速度之后，林有德批准了他的请求，空降部队就继续打酱油了。

    斯科尔斯在林有德提问声还为落下的时候就回答道：“三个空降师随时可以出动，我们现在有九百六十架运输机正在待命，一次过可以投放一万五千名士兵。”

    “很好，目标是基辅，今天之内给我拿出空投计划，并且投送一个141特遣小队去基辅周围担任先导。最好明天夜间就能发动第一次空投。”

    “没问题，我们从今年二月开始就在准备直接空投基辅的作战计划了。”

    “那就好，能多快就多快，现在基辅附近的俄军正因为起义处于一片混乱中，你们越早着陆，优势就越大。好了，没有问题的话你可以走了。”

    “没有问题先生，请等我们的好消息。”说完斯科尔斯向林有德立正敬礼，随后转身迈着标准的军人步伐离开了房间。

    在办公室的大门关上后，伊瑟拉松了口气。

    “我还是没办法习惯他那张带着刀疤的脸，看起来好可怕。”

    林有德笑了笑，说：“你是这样想啊？你的两个妹妹却都觉得这刀疤挺帅的。”

    “妮娅就算了，莉莉丝也这样想？”伊瑟拉瞪大双眼看着林有德，似乎有些不相信。

    “你啊，要多和妹妹接触啊，你都多久没有陪莉莉丝玩了？现在莉迪亚肚子大了，不能陪着她疯了，要不是有妮娅，莉莉丝这会儿又只能一个人玩了。”

    林有德刚说完，眼角余光就看见两个带翅膀的人影一前一后从办公室的窗外飞过。他站起来，来到窗前双手扶着窗台探出头去，便看见妮娅和莉莉丝两人在天空中追逐嬉戏。

    看两个小家伙——好吧妮娅已经不能算小家伙了——看她们俩玩得这么开心，林有德也不由得露出笑意。

    这时候伊瑟拉说：“妮娅也真是的，明明之前都说要学习军事本领，结果现在又玩起来了。”

    “军事这东西吧，只要搞懂基本的原理，将来不要被将领和参谋们忽悠就可以了。”林有德耸耸肩，“你看我，也是只懂基本的原理，不一样领导德国打得有声有色？”

    “那是因为爸爸你知道哪个人是强有力的将领，所以可以无条件的信任他们。”伊瑟拉抬头瞥了林有德一眼，“曼施坦因，古德里安，这两个人的军事能力根本不需要你去指挥，而前锋还有个艾尔温?隆美尔去指挥担任尖刀的圣血天使师。可是等我们当权的时候，我们又怎么知道哪个将领是真的才华横溢，哪个将领是猪头呢？我们最起码得获得辨别将领能力程度的军事素养吧？”

    林有德想了想，发现自己没法反驳。

    确实，林有德现在在制定军事计划的时候能这么放心的当甩手掌柜，就是因为知道自己选定的将领们有足够的能力干翻敌人。

    伊瑟拉盯着林有德看了几秒，叹了口气。

    “看来我还是趁着空闲稍微学习一下军事方面的事情比较好。”

    林有德对女儿说：“别把自己逼得太紧，你已经太努力了。”

    “因为我是大姐啊，”伊瑟拉把这话说得无比的理所当然，“我不努力怎么行？”

    林有德正想说点什么，莉莉丝就高喊着“爸爸”直接扑到了他的脸上，把他撞倒在地。

    莉莉丝骑着老爸的脖子，高举手手中的大甲虫：“看，我抓到了大甲虫！它飞在天上的时候我把它抓住了！我赢了姐姐！”

    “哦哦，”林有德努力让自己的声音显得惊喜一些，“真厉害。”

    这时候妮娅也钻进了窗户，落在林有德身边，于是林有德就揶揄道：“怎么输给妹妹了？这不像你啊。”

    “有什么办法嘛！”妮娅双手抱胸，用手臂把胸部托起来，“前面两团肉太碍事啦，不然我一定能抢先抓住！”

    “姐姐，输了就不要找借口呀，我妈妈说的，输了就是输了！”莉莉丝似乎有些不乐意了，屁股后面带倒三角的小尾巴啪啪拍着地板表达着她的不爽。

    “好吧，我输了。”妮娅倒也干脆，“莉莉丝的飞行能力好强呢。”

    莉莉丝马上开心的笑起来，然后把甲虫放到了林有德脑门上：“送给爸爸！”

    林有德近距离和甲虫的双目对视着，充分感受了一番女儿对自己的爱意。R1148

###第629章 629 啊，2014最后一小时###

    战姬和神姬最大的不同，就在于战姬在自己的血统被发现之前，会以普通人的身份生活十几年，所以战姬们都是有故乡的概念的。:::..冬妮娅?图曼诺娃就是其中之一。

    作为乌克兰林务官的女儿，冬妮娅在家乡度过了自己少女时代大部分的时光，还拥有了一段美好的爱情。

    随后她就被强行征召，前往俄国的魔导产业中心莫斯科去接受战姬训练。

    按照俄国战姬部队的传统，战姬必须被部署到自己出生地之外的地方，只有休假才能回家。因此冬妮娅从没想过自己竟然还有在乌克兰的土地上作战的一天，但现在俄军战姬部队在一年多的对德战争中损失巨大，再重新整合的过程中建制全部被打乱，所以原籍乌克兰舍佩托夫卡的冬妮娅和新编成的战姬部队一起，被部署到了基辅。

    冬妮娅更没有想到的是，自己在乌克兰家乡的第一个任务竟然是镇压乌克兰人的暴动。

    当时冬妮娅的部队正在开往基辅的列车上，结果刚过切尔尼戈夫没多久列车就收到命令停下，战姬们全部下车，进行战前准备。没过多久，“向基辅攻击前进”的命令就下达下来，同时一个师的近卫军也赶到和冬妮娅所在的战姬部队合流。

    没人知道基辅发生了什么，上层什么都不，只是催促这支临时组合成的部队快马加鞭的向基辅前进。

    但很快，基辅发生暴动的消息就在部队中流传开来。

    第三天早上，部队第一次遇到狙击，向哥萨克们开火的部队明显不是德军——在波兰作战过的冬妮娅很确定这一。战斗结束后，近卫军的军官们审讯了抓来的俘虏，审讯的结果军官们都守口如瓶，不过士兵们也有自己的管道。

    他们从将死的敌人那里问出了不少东西，收集战利品的时候也找到了这样那样的可以明情况的物件。

    和近卫军交战的人全都是乌克兰的工人和农民，看起来基辅确实已经沦落到暴动分子手中了。

    当天中午，近卫军部队堵住了一群逃兵，逃兵们声称德国人已经打到了基辅，和乌克兰独立派合流了，基辅已经失守，原本驻守基辅的战姬部队也哗变了，倒向了乌克兰独立派。

    听到这个消息的时候，冬妮娅的内心强烈的动摇了，她在行军的时候，悄悄打开挂在自己项链上的夹子，看着里面那张稍微受了些潮的相片，盯着相片里青年人那充满朝气的笑容。

    “尼古拉……”她轻声呢喃着。

    如果那时候乌克兰是个独立的国家的话，那就能经常见面了吧——这样的想法无可抑制的在冬妮娅的脑海中回荡。

    当天晚上，战姬部队的指挥官达莉雅把冬妮娅叫到了平叛部队的司令部，近卫军部队的司令官科索夫正在那里等着冬妮娅。冬妮娅刚向两位首脑敬礼，科索夫就直截了当的问道：“图曼诺娃姐，你还能对我们的敌人开枪么？”

    冬妮娅强行压下内心的波澜，用尽可能冰冷的声音回答道：“我当然能，司令官阁下。我对俄罗斯的忠诚毋庸置疑。”

    “那就好，记住，图曼诺娃姐，眼前的叛乱只是德国人煽动一群野心家的结果，乌克兰人民仍然忠于俄罗斯。”

    冬妮娅犹豫了一下，才用响亮的声音回答道：“是的，我很明白。”

    科索夫头，示意冬妮娅可以走了。

    冬妮娅离开司令部没多久，就碰到了她所属的队的队长。

    “别做傻事。”队长在波兰的时候就和冬妮娅一起作战了，可以情同手足，“我知道你一直带着的项链里装着什么，别傻了，他要是和你同龄，这时候早就应征入伍了，这时候很可能和其他原来乌克兰第一方面军的部队一起呆在波兰。不定……”

    最终队长还是没把话到最后，只是轻轻拍了拍冬妮娅的肩膀。

    **

    此时此刻，舍佩托夫卡。

    在将近三天的激战后，驻扎在舍佩托夫卡的俄第六十集团军向东方突围，德军因为大部队还在半路上，所以没有足够的兵力挡住俄军，只能眼看着四万多尚且拥有完整建制和较高组织度的俄军向东退去。

    随后德军开始向逗留在舍佩托夫卡内的俄军发动最后的进攻。

    奥托?卡利伍兹的装甲教导大队第三排正好赶上了这场攻城战的末班车。

    奥托的虎式开进了舍佩托夫卡的工厂区，一个连的步兵奉命伴随他的排作战。刚进入城区没多久，一名工人打扮的年轻人就站在大陆上，对德军挥舞着双手。

    奥托下令停止前进。

    “你是谁？”奥托用进攻开始前突击学习的俄语问道，但他不确定眼前俄国人能不能听得懂，实际上，就算俄国人听懂了，只要他不会德语那么一切都白搭，因为奥托只是突击掌握了十来句俄语成句而已。

    “我会德语，”青年开口了，“我之前在施托克曼先生的泛人类主义组里学习过。我是来给你们当向导的，留在城内的部队一半是准备投降的乌克兰部队，另一半是俄罗斯人和哥萨克人。”

    着青年指了指身后的道路：“有一队哥萨克人在前面的十字路口埋伏你们，他们有战防炮和重机枪，还埋了地雷。”

    奥托想了想，爬出了战车，三两下就跳到了战车前面。然后他掏出根据德国空军的航空照片绘制的城内地图，在年轻人面前展开：“你指给我看，雷区在哪儿，炮位在哪儿。”

    “好的先生，我们从昨天开始就在监视他们的行动，我们的工友和同伴看到他们在这里这里还有这里埋雷。是大个头的反战车地雷，人踩上去不会炸。敌人的炮位在这里，机枪则在伊万机械铺的二楼和楼。”

    奥托迅速的在地图上做标记，随后指着十字路侧面一条斜插的巷：“这个巷口我们的战车能开过去吗？”

    “不行，你们的战车太宽了，能开进巷口，但在里面会被卡住。而且我想偷袭行不通，你们的发动机声音太大了。”

    奥托想了想，在脑海中完成了作战构思。他喊来另外三辆车的车长交代道：“二号车和我一起突袭，三号四号在进入十字路之前就停下，十字路应该展开不了四辆战车。我们要向这两个地方打烟雾，准备好你们的发烟器。”

    随后奥托又叫来了步兵部队的连长，向他们交代了装甲部队的打算——至于怎么配合，那是步兵连长决定的事情，奥托从来不干涉，只要步兵把最后的决定转告他就好了。

    “必须要和步兵保持良好的沟通”，这是林有德制定的装甲兵作战教条之一，有趣的是林有德的这个教条就是从奥托?卡利伍兹在另一个时空的异时空同位体“虎王”奥托卡里乌斯的回忆录里搬下来的。

    协调完毕之后，奥托转向来报信的年轻人：“虽然很抱歉，但我想我们必须监禁你直到攻击作战结束……”

    “我想参加进攻，先生。”年轻人一脸决然的要求道，“我知道你们监禁我是为了在发现是陷阱之后处决我，我也认为这是必要的做法，换了我在同样的情况下我也会这样做。但是，我还是希望能让我参加进攻，给我武器，我要杀哥萨克，他们吊死了我的父亲，因为我父亲参加了罢工。他们还杀了施托克曼，我最尊敬的导师！他们还……”

    “好吧，”奥托虽然已经是精锐装甲排的排长，但年龄和这位青年没差多少，青年的话多少打动了他，“你可以参加进攻，但我们只能给你手枪。”

    着奥托做了个手势，于是他身旁的步兵少尉马上把手枪解下来塞给年轻人。

    “谢谢你，军官大人。”

    “哦不，确实有一些军官是‘大人’（这里是敬称特指有爵位的贵族），但我家是平民出身。”罢奥托对青年笑了笑，问道，“你叫什么？”

    “尼古拉，尼古拉?阿列克谢耶维奇。”

    “你们俄国人的名字真长。”在车体前方探出头来的驾驶员林克忙不迭的吐槽道，“而且好像你们都喜欢用名字最长的那部分来互相称呼。”

    “用父名是表示对他人的尊重。另外，我是乌克兰人，和暴虐的压迫者俄罗斯人不是同族。”

    尼古拉的话，让林克耸了耸肩。

    “好了，到我的战车后面去，步兵做什么你就做什么。”

    奥托丢下这样一句话，就爬上了战车，钻进炮塔里戴上耳机。

    “全队注意，通讯检查，准备攻击。”

    “步兵准备完毕。”

    “二号车准备完毕。”

    “三号完毕。”

    “四号完毕。”

    “好，发射烟雾弹！”奥托命令下达之后，装了烟雾弹投射器的三号和四号车就开始向他刚刚指示的位置打烟雾弹。

    “前进！”

    随着一声口令，奥托的老虎那空转中的发动机突然发出咆哮，让六十吨的庞然大物隆隆向前驶去。

###第630章 630 你好，2015###

    热门推荐:

    冲出街口进入十字路口的时候，奥托像往常一样缩着脖子，只把脑袋露出一点点在舱盖外面。

    烟雾封锁了俄军战防炮的射界，不过俄国人依然开炮了，炮弹横穿十字路，打在另一侧的房子上。

    俄军竟然打了一发榴弹，直接把命中的砖木结构房子给轰塌了一半。

    “乖乖，这是107口径的家伙啊！”科舍尔的嘀咕通过车内通讯传来。

    “科舍尔，炮塔右旋，”奥托下令道，“发射！”

    虽然都隔着烟雾，但房子不会动，而且体积更大容易打中。第一发射击造成的闪光点亮了烟雾，紧接着跟在后面的二号车也向同一个方向开火。

    两车开始填弹的同时，俄军的还击来了，不过这一次炮弹依然没有打中两辆战车。

    “我看见闪光的大概位置了，”科舍尔高呼，“下一发糊他们脸。”

    隔着烟雾的对射又持续了两轮，俄军火炮沉默了。奥托这才下令战车向正在开火的裁缝店调转炮口。

    第一炮二楼的窗户连带整面墙都报销了，第二炮打过去裁缝店的一角被炸塌，屋顶上的机枪手也随之滚下来摔在地上变成了一摊肉泥。

    虎式轰鸣着开始向前进，科舍尔用主炮的同轴机枪扫射着建筑物的窗户，为步兵进场提供掩护。

    奥托看见喷火器手在两名德军士兵的掩护下逼近裁缝铺，对着玻璃被打碎了的窗户喷射出颜色鲜明的火焰。

    这时候奥托才想起来自己车上应该有白磷弹。

    看着浑身着火的冲出房门的俄军士兵，奥托撇了撇嘴，心想用不用白磷弹好像也差不了多少。

    “路口已经安全了，”奥托用无线电通知后面的车辆，“注意雷区，我们通过之后让步兵把雷区用明显的东西围起来，等工兵上来排雷。”

    “不必了先生，”无线电中传来步兵军官的声音，“我们会用手雷引爆那些地雷，俄国人的起爆装置性能很烂，很容易被诱爆。”

    “好吧，交给你们，不过做这事情的时候记得让足够的人跟上我们向前推进，我们的任务是在中午以前抵达列车调度站，没有步兵我可做不到这件事。”

    舍佩托夫卡并不是什么大城市，但却是个非常重要的铁路枢纽，在这里设置了大型的列车调度和维修工厂，按照德军的情报，这里至少有一百个火车头正在维修。在战争中，火车头的重要性丝毫不比战车等武器装备低，所以为了保证德军在乌克兰境内的作战行动能顺利进行，舍佩托夫卡和这里的铁路设施以及那批车头都必须尽可能完整的夺取下来。

    “去车站的路我熟，”奥托闻声回头，看见刚刚给他们指路的那个年轻人正站在他的座车后面吃尾气，“我叔叔是火车司机，我也在那里当过扳道工。”

    “这样啊。”奥托点点头，“你爬到发动机盖上来，给我指路。”

    “好的，大……先生。”尼古拉灵巧的爬上战车的后部，站在发动机的散热栅格上。

    “会用机枪么？”奥托拍了拍设置在炮塔后方的机枪，那是根据之前的作战经验，专门给在炮塔后面栅格上站着的步兵使用的武器。

    尼古拉咽了口口水，说：“不会。我会用步枪和手枪，机枪从来没用过。”

    “很简单，扣扳机就行了，弹链里面有曳光弹，它能让你看到子弹的轨迹，你就凭着那个把子弹扫向敌人的方向，连瞄准都不用。”

    “好的。”

    “好了，前进。”奥托对林克下令道，“沿着路向前开。”

    “我的建议是先开到铁路，然后沿着铁路前进。”尼古拉说道，“因为有调度场，铁路横穿城市的部分被分成了很多条，形成一个宽阔的长条形地带，你们可以从这开阔地直接开到调度场和修理车头的工厂。你们的战车应该不适应在狭窄的城市中作战吧？”

    “好吧，但是俄国人没有火炮防守着开阔的地带么？”

    “应该有，但城内的重炮已经没多少炮弹了，他们突围的时候都打得差不多了，战防炮口径最大的也只有107，数量很少。”

    奥托想了想，最后对尼古拉说：“带我们去铁路，我们沿着铁路推进。”

    在城市里走的话，只要一不小心，一个燃烧瓶砸到战车的散热栅格上，战车就得趴窝——城市巷战中步兵有各种各样的方式来干掉战车，所以城市战中战车一定要有步兵伴随行动。相比之下和俄国人的战防炮对炮反而是件比较轻松的事情。

    在尼古拉的引导下，奥托的排只用了十多分钟就开到了铁路旁边。就像尼古拉说的那样，进入舍佩托夫卡的铁路被分成了许多条并行的铁路，以便进行列车的调度，这些并行的铁路聚集在一起，看起来就仿佛黑褐色的钢铁的河流一般。

    “沿着铁路走，以刚刚的速度开个十来分钟就能看到调度场和通往车头维修工厂的支线铁路了。”

    “好的。”奥托点了点头，“你听到了林克，沿着铁路走，看到向旁边岔开的支线就停下。”

    说完奥托拿起望远镜，开始观察铁路线另一侧的建筑。

    那建筑里有老百姓正胆战心惊的透过窗子看着铁路这一侧的德军战争机器。

    “看起来不是所有人都欢迎我们进城啊。”奥托自言自语的呢喃了一句。

    站在炮塔后面的尼古拉听到了，以为在跟他说话呢，就用他那带着典型俄国口音的德语说：“确实不是所有人都欢迎，不过这些人数量并不多，本来富人们和贵族可能会继续支持俄罗斯，但之前宰相的行动抓了很多大商人，杀了很多大贵族，所以他们也胆寒了，害怕什么时候轮到自己，就不支持俄罗斯了。但是，他们似乎也不喜欢泛人类主义，毕竟泛人类主义教导我们要‘夺回劳动果实’，在宰相对大商人大贵族动手之前，他们可怕这个了，帮着政府绞杀我们。”

    尼古拉说着脸上露出愤恨的表情，可随之这表情又变得有些感伤。

    奥托小有兴趣的看着尼古拉的表情变化，猜测着到底是什么导致这表情从愤恨变成感伤——看起来不像是谁谁牺牲了这种直白的原因呐。

    突然，前面横跨道路的人行天桥上射出机枪弹幕，向奥托车队扫来，当即扫倒了几个倒霉的步兵，奥托吓一跳，马上把探出车外的大半个脑袋缩回来，同时大声向科舍尔下令：“科舍尔，把桥上那个玩意儿给炸了！”

    “好嘞！”科舍尔大声回应，战车的炮塔开始转动，炮塔转动的同时，火炮的俯仰机也一同运动。

    火炮对准了桥上还在开火的机枪，操作机枪的俄军直接扔下机枪，飞快的向桥另一侧奔跑，他们没跑几步科舍尔就开火了，炮弹准确的打在人行天桥的桥面下方，从下面把桥面炸出了一个窟窿，被俄国人扔下的机枪和碎砖头一起飞上天空。

    这时候尼古拉操纵炮塔后端的机枪向着桥面上奔跑的俄军扫射。跑在最后的俄国人首先中招，曳光弹组成的火线追上并且超过了他，他就一头栽倒在地上不动了。紧接着第二个人也摔倒了，奥托看见他还在往前挣扎着爬动着。

    第三人在火线扫过去之前就趴下了，这个角度尼古拉拿他完全没办法——可这时候二号车开火了，炮弹依然是打在桥面的下方，自下而上的炸穿了桥面，奥托看见崩落铁路的沙石中混着个人型的东西。

    “继续向桥那边的建筑射击，”奥托下令，“要是这路上还有其他俄国人埋伏着，我们现在就应该让他们知道这样做的后果。”

    于是四辆在铁路上一字排开的虎式接连开火，将榴弹送进距离天桥的楼梯最近的几栋建筑，直到把那两栋建筑都炸塌为止。

    “伤亡如何？”奥托再次把身体探出炮塔，询问步兵军官。

