    “我们死了三个，伤了两个，该死，俄国人赚到了。”

    奥托咂了咂嘴。

    “继续前进。”

    车队小心翼翼的沿着铁路前进，这一次步兵们都学乖了，要么躲在战车的阴影里，要么顺着铁路边上建筑物的墙根，从一个隐蔽处转到另一个隐蔽处，一点一点的推进——反正战车的速度也不快，人类能轻易追上。

    没走多久，奥托大老远就看见一面红色的旗帜在铁路旁边的一栋看起来像是厂房的建筑上飘扬。

    “那就是列车维修厂，”尼古拉指着厂房，“看来赤卫军已经夺取了厂房呢。”

    正说着，一小队拿着莫辛纳甘步枪，手臂上缠着红布做成的袖标的人就从厂房里钻出来，向铁轨走来。

    “喂！”尼古拉高举双手使劲挥舞着，同时扯开嗓子大喊，“我把德军引导过来啦！”

    那些人听到尼古拉的喊声，立刻朝这边跑起来。

    奥托注意到步兵有些紧张，就大声说：“别开枪，应该不是敌人！”

    很快，这群膀大腰圆的乌克兰工人就来到德军面前，他们把枪往背上一背，逮着德军就握手拥抱，同时用俄语激动的说着什么。

    “他们说很等你们很久了。”尼古拉小声对奥托说，“欢迎你们来解放乌克兰。”R1148

###第631章 631 脸怎么红了？精神焕发！###

    热门推荐:

    舍佩托夫卡的战斗结束后，德军举行了简单的入城式。

    乌克兰人自发的走上街头，欢迎解放者进城。

    这使得奥托赶到设置在城北铁路调度室的先遣突击群指挥部的时候，每个口袋里都塞着居民给的小礼物，衣领上还有热情的乌克兰姑娘留下的口红。

    “看起来挺滋润啊。”奥托一进入司令部，路过的参谋就调侃道。

    奥托腼腆的笑了笑，随后问道：“听说突击群司令官找我，请问我该去哪儿……”

    “那个就是司令官啊，你运气比较好，我们司令官喜欢亲自上前线查看情况，这会儿他正好在，过一会估计就不见人影了。”参谋说完这话轻轻摇了摇头，“我们平时最头疼的不是俄军又做了什么，而是不知道该去哪儿找司令官，现在我们都直接让通讯排随时待命，看到司令官离开司令部就马上跟着。”

    奥托对这位艾尔温?隆美尔将军这种喜欢带队冲锋的脾气早有耳闻，他向参谋点头致谢之后，向司令官的方向走去。

    可能是为了随时都能跳进战车里上前线，司令官并没有像其他将军那样穿着专门的将军制服，而是套了一件装甲兵部队普遍列装的外衣，不看军衔几乎无法辨认出他是将军还是一名普通的车长。

    奥托向将军敬礼，艾尔温只是点点头。

    “上尉，我们东面一个村子里面遇到了麻烦，那村子太小了，我们不可能抽调很多部队去清剿，但报告显示那个村子里还有相当数量有战斗意志的俄军，我们不能让有战斗意志的俄军呆在离我们铁路转运枢纽这么近的地方。所以，理想的应对就是，用少数精锐去把这个问题解决掉，没有比装备新型战车的教导队更适合这个任务的部队了，教导队各排现在只有你的排仍然有四辆完好的战车，其他排都有车辆因为故障在维修中。”

    虽然虎式在投入战场之前已经进行了大量的测试，但投入战场之后还是遇到了一系列的问题，果然实战才是最棒的试金石，能检测出演习场上发觉不了的问题。

    “这个村庄并不大。”奥托看着侦察机拍摄的照片，照片上一共才能看见十几座房子，“我想我们能行。”

    “小心点，”艾尔温叮嘱道，“你可能已经注意到了，这村庄房子就那么十几座，但每一座都是两层以上的砖石结构，我们推测这里是舍佩托夫卡城内富人们的田间别墅集中地。”

    “我们会小心的。”

    “很好，那么我会给你调派一支精锐的步兵连，部队的主官是大骑士十字章获得者，三个排长也有两个获得了一级铁十字章，作战经验非常丰富。”

    奥托喜上眉梢：“这样最好，我喜欢和经验丰富的步兵部队协同作战。”

    “他们已经出发前往这个村镇了，你到那里之后他们应该已经完成展开。”说完艾尔温做了个指了指门口，示意奥托没问题可以离开了。

    **

    奥托领着四辆虎式来到那座村庄外围时，步兵连果然已经展开了。连指挥官汉斯季默上尉正等着奥托。

    “你看过航空照片了吧？”汉斯季默上来就开门见山的对奥托说，“这村子沿着通往舍佩托夫卡的道路展开，整个是个长条形，屋子之间分得比较开，有很多开阔地。我们试着进攻了一次，打算从村子中间突进去，但是俄国人的火力把我们狠狠的揍了回来。村中间是个带喷水池的广场，广场周围几幢房子围成了正方形，进入广场的四个路口都被房子夹着，完全被机枪覆盖。而这一圈房子朝着广场外面的窗口中布置了机枪和大炮，真该死，这玩意儿整个就是个堡垒。”

    奥托看着汉斯季默在地上画的示意图，建了个树枝点了点北方：“那么这里呢，我看到这里有个三层的建筑。”

    “是的，三层的，独一栋，其他都是两层加阁楼。楼顶有俄国人的观察哨，不过被我们的狙击手打掉了。这栋三层楼西边一百米左右是两栋直角配置的房子，房子前面有个广场，里面有迫击炮，房子的火力封锁了广场，我们没法靠近。这个独栋的三层楼和中间的正方形防御圈之间一共有四栋房子。南面房子比较少，只有三座，但有一座坚固得要死的教堂。另外南面还有个大马厩，木头结构的。差不多就是这样，所有的房子都有俄军，而且火力互相覆盖，非常难搞。”

    “我说，”这时候旁边突然传来其他人的声音，“我们直接把所有房子轰掉不就完了？”

    奥托扭头循声望去，于是看见一名军官一副吊儿郎当的姿态靠在一辆步战的外装甲上，肩上扛着一挺机枪。奥托不由得挑了挑眉毛，那机枪和那人身上的军官制服实在太不搭调了。

    就因为机枪太抢眼，奥托慢了一拍才注意到说话的人也戴着十字章。

    “别开玩笑了，如果都是些木房子就算了，这可都是砖木结构的大房子，把全部房子拆掉要消耗多少炮弹你知道么？”

    “不，”奥托突然打断汉斯季默的话，“我们其实不需要拆掉所有的房子，只要把作为敌人支撑点的房子拆掉就好了，敌人的防御会因此出现漏洞，我们就有可乘之机了。”

    “说是这样说，但敌人选作防御支撑点的恰恰是最坚固的那些房子啊。”汉斯季默叹了口气，“我们倒不如用白磷弹把他们从房子里逼出来。”

    “如果有喷火战车在就好了。”扛着机枪的排级军官说，“用烟雾掩护，然后喷火战靠近一通猛烧就能解决一切问题。”

    “要靠近就必须把中间那个‘围城’中布置的战防炮给敲掉，”汉斯季默摘下自己的帽子，当成扇子给自己扇风，一边扇一边继续说，“俄军的炮手技术不错，刚刚我们的试探攻击会伤亡十几人，基本都拜那炮手所赐。”

    奥托托着下巴，正思考着，就在这时候，那声巨响传来了。

    因为没听到炮弹破空的声音，所以这帮老兵们都一脸茫然——那巨响听起来分明是重炮的炮弹落在了附近，不应该没有破空声啊！

    所有人都伸长了脖子往声音传来的方向看，结果看见村庄另一侧腾起了大量的烟尘。

    “乖乖，如果我们没听到破空声的话，那说明那炸弹是在离我们相当远的地方落下的。”机枪手咂了咂嘴，随后扭头看着天空，“啊，果然是空军么，可是我们呼叫空中支援的时候，管制机不是说目前所有的单位都有任务，所以暂时无法提供支援么？”

    而这时候汉斯已经跑向搭载了高功率无线电的通讯车，一边跑一边让无线电员确认状况。

    奥托也跑起来，跟在汉斯后面抵达了无线电车旁边。

    这时候无线电员似乎已经和空中的空军部队取得了联络。

    “对方是603技术实验中队，”无线电员大声报告，“说是刚好要实验特殊武器，结果听到了管制机和我们之间的交谈，就过来帮忙了。”

    “技术试验中队？”汉斯回头看了奥托一眼，“你听说过这个单位么？”

    奥托摇摇头。

    理论上讲奥托他们的装甲教导大队也是技术试验部队性质的部队，但奥托从没听过空军还有个技术试验中队。

    这时候第二声巨响传来，奥托和汉斯一起循声望去。

    看起来空中两架战术轰炸机扔下的炸弹又落在了村外。

    “该死，他们在打什么啊？”陌生的声音钻进奥托的耳朵，他一扭头，就看见了第三位佩戴铁十字的军官，那军官有些不满的皱着眉头，“按理说技术试验中队这种单位，听起来就像是王牌集结而成的超级厉害的单位，这准头也太差了吧。”

    “谁知道。”汉斯耸了耸肩。

    这时候新出现的那位向奥托敬礼，随后伸出了手：“虎王奥托?卡利伍兹？幸会幸会，能不能给我一个签名？我的侄子非常崇拜你。啊，忘了自报家门了，抱歉，我是詹姆斯霍纳，这个连的‘三剑客’之一。”

    “三剑客？”奥托很感兴趣的问道，“那是什么，绰号么？”

    詹姆斯霍纳指了指自己，又指了指汉斯和刚刚那扛着机枪的奇怪军官：“就是我们三个啊，我们三个从开战开始就一直在一起混，幸运的闯过了一大堆难关，一起在死神面前跳舞，最后就被人叫做三剑客了。”

    “这个名字最初是成吉思汗师的师长老爹取的。”

    奥托大张着嘴巴：“成吉思汗师的师长？那是我爸爸……”

    “卧槽，”一直看着天空的机枪狂人惊呼起来，“你是老爹的儿子啊？我说怎么看报纸的时候觉得你的姓眼熟呢，原来是老爹的姓啊！”

    “确实，”詹姆斯霍纳托着下巴，“因为我们总叫师长老爹，反而对师长的姓不敏感呢。”

    “我老爸还好吧？”

    “精神着呢，”汉斯拍了拍奥托的肩膀，“参谋部的人每天都会被他精力旺盛的赶着跑呢。”

    这个时候似乎三人都忘记了空军那准头奇差的轰炸，可偏偏就在这时候，空军扔下的第三发大炸弹终于落在了村庄里面。

    凶猛的爆炸，把汉斯所说的那个村庄中的‘堡垒’给炸崩了一角。

    爆炸声再次吸引了众人的注意力，四个铁十字章获得者一起看着那吞没了村庄中心的巨大尘云，互相对视了一眼。

    “看起来，我们进攻的机会来了。”汉斯说。R1148

###第632章 632 脸怎么又黄了？防冷涂的蜡###

    热门推荐:

    虎式战车的发动机轰鸣起来，九百马力的柴油机发出的噪音大老远就能听到。

    沃尔夫跟自己的“老伙计”们挥挥手：“小心啊，子弹不长眼。”

    “你也一样。”詹姆斯霍纳回了他一句。

    沃尔夫笑了笑，回到自己的排。

    “虎式会掩护我们接近那些房子，”他大声对自己排的士兵们喊道，“压低身子，找掩护的时候麻利点。步战在安全之前不要贸然靠近，在远处向敌人房子开火就行了。”

    这时候第四声爆炸传来，村庄和德军隐蔽的地方之间出现了巨大的尘云。爆炸冲击波抵达林际线的时候已经变成了和煦的风——只不过这风中饱含着硫磺的味道。

    “空军怎么回事？”沃尔夫的部下全都一脸莫名，“就算水平轰炸也不该这么不准啊。”

    “谁知道。”沃尔夫耸了耸肩，“还好他们打准了一发，给我们创造了攻击村子的机会。好了，虎式开始前进了，别落后啊！”

    虎式战车轰鸣着冲出灌木组成的遮蔽线，咆哮着向着村庄冲去。沃尔夫一直觉得，战车的引擎轰鸣对士兵的士气有提振作用，这个时候他仔细观察部下的脸，愈发觉得这种提振作用是真实存在的。

    就连他自己，看到强健有力的钢铁巨兽喷着黑烟冲向地震的时候，内心也不由得昂扬起来。俄国人开炮了，炮弹在虎式的外装甲上擦过，在沃尔夫的视野中留下一道转瞬即逝的轨迹，那轨迹在碰到装甲之后有个明显的拐点。

    战车继续向前，仿佛没察觉到俄国人的炮弹一般。

    下一刻，战车开火了，弹丸撕开俄国人开炮时留下的炮口烟，钻进俄国大炮隐藏的建筑里。大量的白色烟雾随即从那建筑一层的每个窗户中涌出——是白磷弹。

    凡是见过被白磷弹打中的人的惨象的德军士兵，都把这种武器称为恶魔的馈赠。白磷弹和一般燃烧弹最大的不同就是，大多数时候它不能直接杀死目标，但会让目标外皮全部被灼伤，疼痛难忍。许多俄军在被白磷弹点着之后，都受不了那剧烈的疼痛，直接自我了断。

    当然现在空军的凝固汽油弹是比白磷弹还要可怕的武器，只要人身上粘上一点点燃烧的凝固汽油，就能让那人失去战斗力。按这个趋势，大概过个几年白磷弹就要被淘汰了。

    沃尔夫远远的看着浑身冒白烟的俄军士兵从房子里冲出来，痛苦的扭曲着身体，不由得小声嘀咕道：“我们在如何杀死同类这件事上，还真是擅长呢。”

    话音还未落，布置在中了白磷弹的那栋楼顶上的机枪就开火了，子弹扫过沃尔夫他们所在的田地，迫使所有德军士兵趴到地上。

    虎式再次开火，这一次是高爆弹，炮弹打进了机枪下方的房间，炮手似乎是打算从下面把天花板炸飞，但显然这不顶用，机枪仍然在开火。

    沃尔夫找了个弹坑爬进去，把自己的机枪架起来，对着楼顶的俄国佬还击起来。

    俄国佬马上调转枪口向沃尔夫开火，双方的弹幕在空气中交叉往来。来自步战的机关炮炮弹越过沃尔夫头顶，在俄国人据守的屋顶上打出一片片烟尘组成的小“云团”。

    这时候虎式又开了一炮，炮弹打在了那房子的立柱上，于是那房子的二层塌了一小块，机枪也随之哑火。

    沃尔夫果断从地上跳起，向前跃进，同时停在原地开火的虎式也再次轰鸣着向前扑去。

    他奔跑着，冲进新的弹坑，随后抬头观察情况，此时此刻村庄就像是个被捅了的马蜂窝，每一个窗口都在开火，子弹四处横飞。

    而步战组成的火力支援组也在德军出发阵地附近向着敌人还击。

    除了沃尔夫之外，其他排的指挥官似乎都下令步战和步兵一起冲击，不过沃尔夫坚信自己做得没错，他的部队要通过的地区有包括木制的工具仓库等一系列的小建筑作为掩体，弹坑也很多，步兵可以用短距跃进的方式逐渐向前推进。

    而和沃尔夫排协同的虎式则一直开在农田之间的道路上，虽然比不上贯穿长条状村庄中央的道路那么结实，但这条小路的路面也足以承担虎式的重量，让战车能以较快的速度前进。

    沃尔夫继续率领部队像跳蚤一样跃进，终于进入最后一片开阔地。正对着沃尔夫排的那栋建筑已经完全沉默，不过它后面的教堂还在向四周发射着火力。

    虎式把一发白磷弹射进了教堂的窗户，但是这一次只有一个窗户冒出白烟，教堂的其他窗户还在拼命向外射击。

    沃尔夫带队从教堂的射界死角摸到了那栋彻底沉默的建筑脚下，用手势让二班的班长带人从窗户进入这房子搜索残余敌人，然后带着另外两个班绕到建筑侧面。

    沃尔夫紧贴着墙壁，把脑袋探出墙角。

    结果机枪子弹马上照着他的脸糊过来，子弹打在墙上，蹦起小石子划伤了他的脸颊。

    “该死！”沃尔夫大骂一句缩回脑袋，他抹了抹脸上流下的血丝，随后掏出镜子，拔出匕首，把自己嘴里的口香糖挖出来，当作粘接剂将镜子粘在匕首上，他把这个临时拼凑的东西伸出墙角，开始观察教堂的火力。

    “乖乖，教堂里至少一个排的人，我看到了三挺在射击的马克辛。”

    这时候虎式从沃尔夫面前开过，在转角处调转车身。

    这时候一发榴弹打在虎式的装甲上，爆炸的旋风一下子把沃尔夫等人都推倒在地上。

    “有人挂了么？”沃尔夫爬起来，一边拍打着身上的沙尘一边问。

    “没问题！”

    “没死！”

    “菲利普被弹片打中了！”

    “医疗兵！”

    “别叫了，我他妈在你后面！”

    沃尔夫看了眼自己的部下，随后扭头对战车炮塔顶上露个小脑袋的车长大吼：“快往前开，你会把炮弹都吸过来的！我们会遭殃的！”

    他话还没说完，第二发炮弹打在虎式身上，这次是一发穿甲弹，被虎式的装甲弹开的穿甲弹在沃尔夫他们头顶的沿着墙壁划出一道可怕的划痕，被炮弹打碎了的石头稀里哗啦的落下来，让步兵们爆发出一阵粗口。

    这时候虎式开火了，近在咫尺的90毫米炮炮口形成的炮口飓风让沃尔夫好好“享受”了一下。

    紧接着炮塔上的人高呼：“你刚刚说什么？”

    “没事！”沃尔夫回应了一句，随后回头对自己的人说，“我们得前进，不然会活生生被敌人用来招呼这伙计的炮弹干掉，烟雾弹给我！”

    沃尔夫身旁的士兵马上拿出烟雾弹，拔掉保险栓塞进沃尔夫手里。

    紧接着他自己拿出另一个烟雾弹，在沃尔夫闪身甩出烟雾弹的同时，他上前一步把烟雾弹扔了出去。

    “再来再来，敌人火力这么猛，不丢多点不踏实。”

    于是又两个烟雾弹被甩出去了。

    “好，我们走，往教堂所在的院子里冲。按我的经验里面应该有墓地，墓碑可以当掩体。”

    说罢沃尔夫就端着机枪首当其冲的冲出去。

    这时候停在转角的虎式再次开火，目标似乎是村庄中央那“围城堡垒”，空军的轰炸虽然炸塌了堡垒的一角，但堡垒的其他房子中还有大量俄军在拼命开火。

    沃尔夫一股脑往前猛冲，烟雾之中他看见前方出现了一道木篱笆，于是他一个翻滚，用自己的背压塌篱笆滚进院子当中，果然迎面就看见个大墓碑。

    沃尔夫立刻躲在墓碑后面。

    他的部下也接二连三的从烟雾中出现，迅速藏到其他墓碑后面。

    沃尔夫用手势向一班长下令：交替掩护前进。

    于是德军开始两人一组向前推进，从一个墓碑到另一个墓碑。

    沃尔夫也跟自己的部下一起前进，很快他们就冲出了烟雾。沃尔夫马上找了个墓碑架起机枪，对着教堂的窗户就扫射起来。

    他的部下很快突进到教堂的窗户底下，教堂里的俄军立刻往外扔手雷，但是俄军士兵显然没有经验，拉着的手雷后立刻就扔出了窗户，让德军士兵有足够的时间捡起手雷甩回去。

    一连串的爆炸后，这一侧的教堂沉默了。

    “喷火器！”沃尔夫大喊。

    背着罐子的喷火兵立刻上前，对着窗户用力喷射起来。

    “你妹啊！这边都沉默了你喷什么！转过转角去喷那些还在开火的窗户啊！”沃尔夫直跺脚！

    喷火兵赶忙停止喷射，跑到教堂的墙角，从侧面对着另一侧那还在开火的窗户呼呼猛喷。

    装甲猎兵的喷火兵装备的都是使用凝固汽油的新式喷火器，那效果和威力比老喷火器强得多，训练不足作战意志不强的人只要被粘上一点燃烧的凝固汽油就会战意全无。

    俄国人嚎叫着从教堂正面的窗户中扑出来，在地上拼命打滚，但是燃烧的凝固汽油另一个可怕之处就是，打滚不会扑灭火焰，反而会让火焰迅速扩散到着火者全身。

    沃尔夫看都不看那些地上乱滚的俄国人，做了个手势命令部队从窗户进入教堂，肃清残敌。R1148

###第633章 633 么哈么哈###

    热门推荐:

    教堂因为地基高出地面一截，所以窗户的位置还蛮高的。

    不过德军也受过快速攀墙训练，沃尔夫的命令下达后，两名壮硕的德军士兵立刻握住手，在窗户下面搭出了“人肉台阶”。

    沃尔夫首先助跑，一踩两名战士的手，就翻进了窗户。

    他端着机枪在窗边蹲下，警戒着房间的入口。

    房间外的走廊里传来俄国人的喊声，沃尔夫立刻开火，子弹扫过房间的大门。

    木门随即被撞开，俄国人的尸体向房间内倒下。

    与此同时更多的德军士兵进入房间。

    一颗手雷从房门外扔进房间，于是刚进屋的德军下士见状，立刻冲上去像踢足球一样把手雷踹出去，与此同时其他人都飞一般的卧倒在地上。

    门外传来俄国人的惊呼，随后爆炸声响起，一切都安静了。沃尔夫从地上爬起来，伸手一指侧面的小门，离门最近的士兵立刻会意，一脚踹开门端着枪冲进去，几秒种后里面传来那士兵的高呼：“安全！”

    沃尔夫根本没在意小门那边的情况，他带着队冲出这间房，结果看看走廊并不长，另一头看起来像是设置了座位的礼拜堂，而走廊另一侧有一扇半开着的门。

    “让俄国人领教下手榴弹的正确使用方法。”沃尔夫一边说一边从自己的手雷带上摘下手雷，拔下保险栓之后潇洒的松了下压住翻板的食指，于是翻板被弹出，击针撞击引信底火，手榴弹开始冒烟。

    沃尔夫气定神闲的会动手臂，把手榴弹从半开的门中滚进房间。

    爆炸和俄军的惊呼几乎一起响起。

    弹片在门板上开了好几个细小的洞。

    沃尔夫立刻踹开门，冲进房间里，向着被手榴弹的弹片和爆炸声弄得一片混乱的俄军士兵开火。

    沃尔夫清理这间房的同时，尽管没有排长的命令，但三班长还是带领自己的战士冲向礼拜堂，并且和礼拜堂中的俄军进行了短促激烈的交火，沃尔夫完事儿的时候，礼拜堂也传来三班长的高呼：“清理完毕！”

    “你，带两个人去钟楼，那里应该还有一挺机枪。”

    沃尔夫刚说完，教堂就颤抖起来，大量的灰尘从教堂屋顶剥落，落在德军头上。同一时间传来的还有什么东西崩落的声音。

    “我觉得我们已经不用去看钟楼了。”一名下士说。

    结果下士话音刚落，通往钟楼的楼梯间里就传来重物坠地的声音，从那雄浑的金属音判断应该是钟楼的大钟。

    “好吧，把机枪在教堂屋顶架起来！”沃尔夫说完想起来自己是机枪手，于是改口道，“两个人跟我来，其他人占领射击位置。”

    说完他就带着两人向通往屋顶的楼梯跑去，路过祭坛的时候顺手拿起祭坛上的苹果，擦了擦塞进嘴里。

    “不错嘛。”他点点头，称赞道。

    **

    村子外面，被沃尔夫留在出发地的步战现在完全无事可做。

    开火吧不知道村庄里面战况如何，沃尔夫他们已经进村了，鬼知道开火会不会打到自己人，大水冲了龙王庙。

    等沃尔夫的命令吧，谁也说不准那个不靠谱的排长会不会把他们这些步战给忘了，而无线电呼叫又都没有回音——可能是因为现在无线电里充满了各种各样的呼叫声，所以没有注意到，也可能是带无线电的伙计运气不好挂了。

    负责指挥步战的一号车的上士车长在那儿拿着望远镜装模作样的观察着村庄，其实心里一直在犯嘀咕，抱怨这个不靠谱的排长。

    终于，他决定不等命令了，直接开进村参战。

    于是步战开动起来，沿着刚刚虎式进村的路线前进，一路上竟然没有人向他们射击。

    进村之后，上士正想确认下状况，结果突然出现了一队士兵跑过大路。

    上士愣了有几秒钟，才发现这帮人是俄军，赶忙操起机枪扫射起来，结果只来得及放倒最后三人。

    上士下令步战继续前进，紧跟着地上虎式的车辙。

    很快他们转过了村边大房子的墙角，教堂随即出现在他们面前。

    教堂的钟楼已经报销，而且一半的建筑在燃烧，而没有燃烧的那一边建筑，有人正从窗口向外开火，他们在和另一栋建筑里的人对射。

    “妈的，哪边是自己人啊？”上士终于把自己内心的困惑说出了口，按理说装甲掷弹兵的军服和俄国人的军服外形区别还是相当大的，可是现在所有人都露出一个钢盔，加上射击的闪光和烟雾遮挡，根本看不清哪边是什么人。

    “靠，”上士咒骂了一声，“瞄准教堂墙壁开火！”

    “墙壁？你确定么？”

    “是的，瞄准墙壁开火！”

    于是停在路上的步战队向着教堂的墙壁打出一堆炮弹。

    然后德语的咒骂就从教堂传来：“麻痹的，你们往哪儿打呢！”

    “嗯，很好，向街对面那个两层楼开火。”上士一副计划得逞的表情，“对准窗户打，狠狠的打！”

    **

    詹姆斯霍纳的排是直接搭乘步战冲进的村子，他们在村庄中央“围城”被炸崩的那个角下的车，随后开始攀爬被炸塌了的废墟，在废墟顶部建立了面向“围城”里面的火力点。本来詹姆斯还准备让士兵沿着围城的墙角前进，往窗户里甩手榴弹，但从其他建筑射来的火力阻止了他的打算。

    詹姆斯忽然发现，自己的排似乎被困在这里了，往里进不了“围城”，想要往别处移动就会被敌人的火力覆盖。

    好在敌人没有火炮对准这边，所以步战还能用车身给步兵提供掩护。

    詹姆斯蹲在一辆步战旁边，观察着其他方向的战况，北边建筑物墙边似乎有人在用喷火器，看来第三排已经到了敌人房子前面，而南边教堂方向的枪声明显减弱了，大概沃尔夫已经攻进了教堂。

    不知道为什么，詹姆斯就是不想比沃尔夫那混蛋落后。

    于是他打开步战车体背后的电话盒，拿起话筒对步战下令道：“向前推进十米，一边推进一边把炮塔转向右侧，朝窗户开火。”

    “明白。”

    步战不等詹姆斯把话筒放好就发动起来，还好起步速度不快，詹姆斯能比较从容的物归原主。

    接着詹姆斯向士兵们打手势，示意士兵们跟着步战向前推进。

    步战把炮塔转向右侧，在近在咫尺的距离向着建筑物的窗户开火，崩落的玻璃碎片不断落在躲在步战和建筑之间的安全区域的德军士兵脑袋上。还好大部分玻璃都被空军扔下的炸弹震碎了，不然光是玻璃碎片说不定就会对德军士兵造成相当的伤亡。

    有不怕死的俄军士兵想往窗外扔手雷，结果直接被机关炮打成了碎片，手雷也和他向后倒的躯体一起落在了窗户另一侧，爆炸的闪光过后詹姆斯感觉耳边稍微清净了一点。

    詹姆斯做了个“爬进去”的手势，于是他的士兵立刻翻进了房间。

    房间内传来自动武器的射击声，随后进屋的德国士兵出现在窗口：“房间……”

    从另一侧射来的机枪扫过窗口，那么德军士兵应声倒地。

    “该死！”

    詹姆斯扭头寻找火力来源，结果发现是那栋唯一的三层楼的顶楼再往这边射击。

    不等詹姆斯下令，另外两辆步战都立刻调转机关炮，朝着三层建筑顶部开火。

    机关炮制造的粉尘迅速淹没了俄军机枪射击的闪光，就在这个刹那，三层建筑底部发生了剧烈的爆炸。

    三层楼的一个角开始崩塌，随即仿佛推倒了多米诺骨牌一样，整栋楼都轰然倒塌。

    詹姆斯简直想欢呼，那个三层建筑倒了，就意味着俄国人的北侧的防御支撑点没了，如果沃尔夫真的拿下来了教堂，那整个村子就剩下眼前这个“围城”了。

    然后詹姆斯意识到那意味着自己的排是最晚完成目标的。

    有点不爽呢。

    詹姆斯提起自己的突击步枪，打算亲自率领部队翻进房里领导逐屋争夺，就在这时候，有人用俄国口音十足的德语高呼：“我们不打了！我们不打了！我们投降了！别用喷火器烧我们！”

    詹姆斯抬头向声音传来的方向看去，看见一面白衬衫做成的白旗从二楼的窗户里伸了出来。

    **

    汉斯季默领着一票德**官进入“围城”中，这时他们才知道围城里面正对着喷水池的建筑是这个村庄的“市政厅”——这个小村子，在俄国的形成区划里竟然属于“市”一级的。之所以会这样，据说是因为在村里拥有大片土地的是个有钱的豪绅，他想要个市长的头衔。

    “真亏了你们能逃过之前钢铁姬对贵族的清洗啊。”汉斯一进入“市长办公室”就感叹道。

    “钢铁姬阁下不会清洗那些听话的贵族。”肥胖的豪绅脸上堆满了笑脸，“诸位真对不住了，我早就说了不要抵抗，但那些俄罗斯人……”

    “我相信你说的，”奥托打断了豪绅的话，“不过政工军官们相不相信就是另一回事了。”

    豪绅的脸色骤变：“政……什么？”

    显然他不知道什么叫做政工。

    就在这时候，门外忽然传来喧嚣声，站在门口的詹姆斯打开门想看看发生了什么，于是乌克兰语钻进了房间。

    德**官们面面相觑，这里面没人懂得乌克兰语。

    正在军官们为难的时候，一名女仆打扮的女人冲进了房间，她一看坐在办公桌后面的豪绅脸上就露出怒容，指着豪绅的脸大吼大叫。

    “女士，我们听不懂你的话。”汉斯在脸上展露出笑容，用尽可能和蔼的声音对女人说。

    女人愣了一下，随后换用俄语继续说。

    “抱歉，我们也不懂俄语……”汉斯的表情有些尴尬。

    原本脑门上都是汗的豪绅突然大笑起来，引来德**官的注视之后才赶忙止住笑声，随后他说：“这是我的女仆，是个疯女人，抱歉，我这就让她闭嘴。”

    “等一下，”正在翻箱倒柜找酒的沃尔夫拿着一瓶看起来就很贵的酒，来到女人身边拍了拍她的肩膀，“我觉得她在发现我们听不懂之后能有意识的换一种语言，这说明她没疯，有基本的逻辑。虽然不知道她在说什么，不过看你脑门上的冷汗，我觉得我们把你捆起来然后和这女人一起交给政工部肯定没错。”

    “嗯，我同意。”奥托点头道。

    汉斯想了想，然后对房间里唯一的大兵打了个手势，于是桌子后面胖墩墩的豪绅就被一枪托放倒在地上，捆了起来。

    “我冤枉啊！我为X国立过战功！我我要见宰相！”豪绅吓得都语无伦次了。

    而那女仆则用感激的目光看着军官们。

    “小姐，请您跟着一起去。”詹姆斯彬彬有礼的对女仆做了个请的手势。

    豪绅和女仆都离开后，沃尔夫高举手中的酒杯：“好了，麻烦事结束了，让我们来举杯庆祝胜利吧！”R1148

###第634章 634 603试验中队###

    热门推荐:

    转到空中，时间往前推半个小时。

    “为什么我们来实验‘重要新式武器’，却没有给我们实验目标？”603技术试验中队技术中尉奥利弗小声嘀咕着，“让我们自选目标这难道不是有点太随意了么？”

    “因为目标并不重要，我们的兵器有足够强悍的性能应对一切目标。”政工部门派来的宪兵上尉义正词严的对奥利弗说，“我们只要在战场上使用新兵器，并且获得相应的战果就可以了。”

    奥利弗中尉耸了耸肩，回应道：“好吧，也许确实如此。”

    不过实际上，奥利弗中尉有点怀疑林先生目前并不看好这种武器的传闻是真的，据说之所以还专门建立试验中队来测试这种武器，是因为林先生认为将来制导武器是潮流，所以要预先储备技术数据。

    不过把这些传闻说给宪兵上尉大概不会获得什么好的回应，所以奥利弗决定闭嘴。毕竟莫妮卡上尉是个美人，惹美人生气这种事，可不是绅士的行径呢。

    奥利弗中尉把注意力转向炸弹的瞄准装置，这装置由一个广角光学放大系统和无线电操纵系统组成，看起来总有种不靠谱的感觉。之前奥利弗中尉提议要先用几颗炸弹来练一练手，结果技术部门认为炸弹太贵，还是直接扔在战场上比较合适。

    奥利弗中尉私底下听说技术部门真实的看法是“练习不练习对命中率都没有太大的提升”“也许练习量增加到一定程度会有进步但那样要丢很多颗太浪费了”。

    除此之外，奥利弗还听说，这些炸弹原本只有六百公斤的大小，当时的想法是之只要准确命中目标那么不需要太大量的炸药就能完成任务。在给林先生的演示过之后，这些炸弹才被增重到现在的程度，换而言之，设计的思路已经变成“只要擦边就能重创多数目标”了。

    这些传言，可以说除了年轻的宪兵上尉莫妮卡之外，技术试验中队的其他人都有所耳闻。至于莫妮卡，也许她也听到了这些话，只是装作没听说而已吧。

    奥利弗回头看着就安装在他所在的引导舱上方的炸弹——原本的投弹瞄准装置在战术轰炸机中前方，但引导新炸弹必须要有良好的视野，于是工程师们把配给603试验中队的两架战术轰炸机的机腹炮塔给拆掉了，改成了拥有下方全向玻璃视野的专用引导舱。

    而炸弹则仍然装在战术轰炸机的弹仓中。

    奥利弗看着下方的俄国大地——现在官方的称呼应该是乌克兰的大地了，官方宣传正在否定俄国对乌克兰的占领。

    奥利弗不由得想，下方也许某个地方正在发生战斗，正需要这种新式炸弹的帮助。

    就在这时候，他听到耳机里的无线电噪音中冒出来什么人的说话声：“空中管制空中管制，我们需要空中支援来摧毁俄军的坚固堡垒。”

    奥利弗一下子来了精神。

    刚好这时候空中管制机的回应也在他的耳机里响起：“抱歉，现在空中所有近空支援机都有任务在身，我们分不出兵力支援你们，也许过几个小时新的飞机进入空域之后我们可以给你们一些帮助，完毕。”

    “好吧，我们自己想一想办法。完毕。”

    奥利弗抬起头看着坐在原来的投弹手的位置上研究航路图的莫妮卡：“有人在呼叫空中支援。”

    “他们呼叫的是近空支援。”莫妮卡皱着眉头，“那是俯冲轰炸机和带着火箭弹低空巡航的109的活儿，我们没有可能执行近空支援任务。”

    “一般的战术轰炸机确实不行，但我们带的炸弹是遥控炸弹！我们比一般战术轰炸机的轰炸要更精准，可以进行近空支援！”

    莫妮卡想了想，随后对无线电员说：“呼叫空中管制机。”

    这个空中管制机听起来很高大上，但其实和后世被称为AWACS（空中警戒和控制系统机）其实是两个东西。林有德参考了美军在越战时的经验，改装了一些携带大功率无线电装置的空中飞机用来统一调度战场空域中执行近空支援任务的飞机，实际上和美军的O10飞机任务差不多，而装备则理所当然的差了几个世代。

    不过这些管制机发挥的效果还不错，大大增加了德军空地协同的能力，提高了德军的作战效能。于是林有德的宣传机关就开始把这种飞机往高大上的方向宣传——宣传专案全部都经林有德的手，所以所有的宣传行动都在卖弄各种高大上的概念：AWACS啊，C4I啊，能整的都整出来，唬死你不偿命。

    不过实际上，空中管制的能力远没有林有德宣传的那么强。

    “你们要支援啊，”无线电那边传来空中管制机的声音，“好吧，我们吧刚刚他们发送给我们的位置转告你们。你们手边有地图吧？”

    莫妮卡很快对照地图确定了需要支援的位置，然后向飞行员下达了转向的命令。

    于是603试验中队的两架战术轰炸机和四架伴随护航的109一起盘旋着调转了机头。

    “这是我们珍贵的初战，可别搞砸了。”莫妮卡看起来十分兴奋。

    有传言说莫妮卡是林有德的疯狂崇拜者之一，本来她的志愿是进入无忧宫成为保卫林有德的那些女仆特工们的一员，但随后她得知无忧宫的女仆是真的女仆，根本不存在坊间的女仆特工一说，林有德的贴身护卫则是神姬们的职责，因此她才转入政工系统，希望能在这个系统内为她尊敬的伟人效力。

    奥利弗不知道这传言是不是真的，莫妮卡确实整天把林有德的胸像佩戴在胸前，可这在所有和飞行有关的人当中，都是潮流，不能说明任何问题。

    不过，奥利弗曾经有一次看见莫妮卡对着林有德的相片，仿佛祷告一般把自己的近况和想法如数汇报，然后崇敬无比的对“阁下”说晚安。

    奥利弗不知道这是宪兵部队的规定，还是莫妮卡个人的行为。

    这时候莫妮卡的声音灌入奥利弗的耳朵，驱散了他脑海里的杂念：“距离目标还有三分钟，准备进行投弹攻击！”R1148

###第635章 635 天王盖地虎###

    热门推荐:

    炸弹投下去之后，奥利弗中尉一开始还能操控着炸弹向着目标落下——空中管制机说德军没有攻进城市，所以城市中的大型建筑可以随意攻击，所以奥利弗中尉决定把炸弹引导到看起来最大的那栋建筑脑袋上去。W

    这样也比较容易命中，毕竟奥利弗中尉这还是第一次操纵这种炸弹，等第一发积累了经验，再和地面联络确认地面部队希望摧毁的哪个目标。这不光是谨慎，还是为了维护新成立的技术实验大队的面子——确认过目标之后却打偏了，多丢人啊。

    但是奥利弗中尉眉头一皱，忽然发现事情并不简单。

    他发现自己无法辨认弹体飞行状态了。

    按道理说，弹体尾部的发光信号应该可以让奥利弗中尉确认弹体此时方向舵舵面到底是什么状态，以便让奥利弗中尉能通过遥控的那根杆子来操控弹体，可现在他忽然发现，光是看清那发光信号在哪儿就已经很费力了，根本谈不上确认一字排开的信号灯究竟是横着还是竖着还是斜着，所以奥利弗中尉摆动操纵杆之后，弹体往哪边移动他都根本没有把握。

    最要命的是，这弹体还在随风缓缓转动，所以如果奥利弗中尉一直把操纵杆调整向一个方向，这炸弹就会在天空中做切面平行于地面的桶滚机动……

    “这什么鬼！”奥利弗中尉忍不住飙了句中文，“根本就不可控啊！”

    “胡扯，这炸弹在林先生面前可是命中了目标的！”莫妮卡大声说，“给我好好操控啊！”

    “我在努力啊！该死！我要操控就必须把高度降低，让我能看清尾舵上的发光信号灯的排列！不然根本没办法掌握弹体姿态！”

    “不能下降！我们从技术员那里拿到的说明中写着，这种武器可以在五千米的空中使用！不，只有在五千米的空中使用才有价值！”

    这时候第一发炸弹已经落在距离奥利弗中尉选择的目标很远的地方，炸出来的烟尘之云在五千多米的空中都能看得一清二楚——这炸弹的威力果然没得黑，只要能命中绝对能让俄国人全部尿裤子。

    “该死！”奥利弗中尉用了拍了下大腿，咒骂了一句，“第二颗！”

    “不行！我们现在必须离场盘旋一圈，重整势态，现在是二号机投弹的时候！”莫妮卡上尉说完对着驾驶舱喊，“盘旋一周重新进入攻击航线！”

    其实她完全不需要刻意把脑袋伸向驾驶舱，内线通讯会把她的话原封不动传到驾驶员那里去。

    战术轰炸机的机体开始倾斜，切入盘旋航线。

    奥利弗中尉伸长脖子，试图透过自己的半透明玻璃罩观察二号机的投弹，但盘旋的时候是机背对准盘旋中轴，二号机完全在奥利弗的视野之外。

    于是奥利弗只能盯着地面，等待爆炸的烟尘扬起。

    很快，奥利弗看到一朵巨大的尘云，只不过位置也在远离地上建筑物的地方。

    奥利弗撇了撇嘴，在莫妮卡上尉用无线电调度二号机离开投弹位置的时候，奥利弗悄悄拔掉了操控装置的电线，让操控装置变成了一个真正意义上的摆设。

    “来吧我们看一看这次能怎么样。”

    飞行员这时候把飞机开进了从长轴方向越过长条形村庄的航线，机体改平的瞬间，奥利弗中尉按下了投弹的按钮，紧接着，他开始装模作样的操纵操作杆，为了避免莫妮卡上尉看出端倪，他故意把操纵的幅度弄得很小。

    炸弹的光点在惯性的作用下向下落去，奥利弗本来还担心风把炸弹吹离村庄，但显然这一次他运气挺好，正好空中没有足以把这么重的炸弹推离惯性轨道的风。

    炸弹击中了村庄中心部那回字形的建筑群的——的旁边，奥利弗不确定对建筑的破坏有多大，只是看见尘云吞没了建筑的一角。

    “近失弹一枚。”奥利弗向莫妮卡报告。

    “很好，近失弹一枚。”

    像莫妮卡这样的林有德的信徒，一定会把情况如实上报的，因为林有德强调实事求是，他反复表示“只有宣传资料上的战果数据，才能根据情况注水”“务必要保证内部战报的真实性和准确性这样才能帮助统帅部进行正确的判断”。

    “开始爬升，等二号机投完弹我们就脱离。”莫妮卡下令道。

    奥利弗想了想，还是没把自己其实没有进行引导这句话说出来——等回去写在报告里貌似也没问题。相比直面莫妮卡的怒火，奥利弗选择了一个比较怂的做法。

    没过多久，二号机的炸弹理所当然的打偏了，莫妮卡通过无线电大声训斥起二号机：“怎么回事？投过一颗了还是一点经验都没有吗？不总结教训人是没有办法进步的！”

    “莫妮卡上尉，”奥利弗忍不住了，“我刚刚没有进行引导，那枚炸弹是惯性下落的。”

    “你说什么？”

    “那枚炸弹是惯性下落的，我把引导设备的电源线给拔了，只是在做样子给你看。”

    “那不就是说这种昂贵的制导炸弹还不如普通炸弹吗？”莫妮卡一副完全无法接受的口气，“这不可能！这种装备备受林先生期待！”

    “备受期待的话根本就不可能不给我们指示目标吧，”奥利弗中尉一改之前对美艳的宪兵上尉唯唯诺诺的态度，“同一天接受林先生验收的新武器可是直接就被用在了作战任务上啊！还有明确的目标指示！林先生恐怕已经看出来这种武器现在的毫无价值，但又不得不进行技术积累，所以才扔给我们随便实验一下啊！”

    可能因为奥利弗中尉提到了林有德，莫妮卡一下子沉默了，奥利弗中尉回头看着上尉的脸，打算继续再说点什么让上尉接受现实，就在这时候无线电中传来一声高呼，打断了两人的交谈。

    “敌机！逆光方向！”

    下一刻机枪弹就打在了奥利弗他们搭乘的战机上，惨叫声回荡在机内通讯回路中。

    “我中弹了！我中弹了！我血流满地啊！”R1148

###第636章 636 参谋长休要谬夸奖###

    热门推荐:

    “机背枪手中弹！”通讯回路中传来无线电员的惊呼，“他伤得很重！”

    “我去接替他！”莫妮卡说着丢开耳机，然后扯着嗓子对无线电员下令道，“你来给他包扎！”

    奥利弗正想做点什么，两个黑影冲进他的视野，飞快的向着下方的大地钻去。那看起来像是一种新型机，细长的机身和俄军以往那种短粗的造型区别极大，看来那大概就是被林先生定名为“飞蛇”的美援新机型了。

    俄军冲下去之后，奥利弗看见护航的109翻转机身，做出一连串漂亮的机动动作——奥利弗记得那是被林先生定名为破S的机动。

    “干掉他们！”奥利弗情不自禁的呢喃道。

    然后翻转机身的两架109中的长机就被一团“火球”从后方击中，机身转眼间就断成两截。

    紧接着另一架涂成土气的绿色的飞蛇冲进奥利弗的视野，他向着剩下的109开火，从机头喷出的火球接连不断的擦过幸存的109。

    突然，109的机尾冒出火焰，几秒种后一朵白色的伞花出现在奥利弗的视野中。

    与此同时，奥利弗的耳机中传来惊呼：“波克雷什金！是波克雷什金！”

    “什么？”奥利弗惊呼，“那个俄国的王牌？”

    “别管是不是王牌！他也一样是人，瞪大眼睛，等他回来我们就把他打下来！”莫妮卡的声音明显透着昂扬，听起来她对这位俄国空军的象征突然出现毫不畏惧，反而兴奋难耐。

    “她难道想着击落这人之后就能去向林有德请功这种事吗？”奥利弗小声嘀咕，然后才想起来话筒是贴在喉咙上的贴片式传声器，刚刚这嘀咕八成已经顺着内线传入了莫妮卡上尉耳中。

    “没错，我是想击落那家伙。”莫妮卡的声音从耳机中传出，“但不是因为我想要去邀功，而是作为德军士兵，面对威胁最大的敌人的时候，必须想办法干掉它为我军扫除胜利的障碍！这个想法有问题吗？”

    “不没有，您说得很对。”奥利弗回答道，虽然不像莫妮卡那样狂热，但奥利弗本身是德国人，当然希望德**队获得胜利。为此他不惜奋力一战，只可惜现在他连战斗用的武器都没有——为了安装瞄准装置，机枪已经从奥利弗所在的机腹炮塔里拆除了。

    因此，奥利弗唯一能做的事情，就是瞪大眼睛寻找敌人的踪影，严防敌人从下方仰攻。

    突然，奥利弗的耳机里传来惊呼：“我被击中了！”

    几乎和惊呼声同时，机背上的双联装13毫米机枪响了，连续的射击不断的穿透隔音效果并不算太好的耳机传来，同时还有飞出枪膛的子弹壳落进奥利弗所在的机腹炮塔。

    奥利弗你额了把冷汗，这时候刚刚那个绿色的细长机体再一次闯进了他的视野。这一次奥利弗看得仔细，那机体前方机鼻部分原来他以为是花边的地方，其实是一排东正教十字，奥利弗猜测那代表着被机舱里的人击落的德军战机的数量。一闪而过的瞬间奥利弗当然没办法数出到底有多少个十字，反正多到能在从机鼻一直排列到座舱就是了。

    那架战机向下冲去的同时，被打散了的109也进入了奥利弗的视野。

    “该死！”奥利弗嘟囔着，“那家伙一定是没飞出多远就开始拉升了，不然不可能这么快就再次从我们头顶上俯冲下来！我们的战机都在干什么？”

    话音还未落奥利弗就看见波克雷什金的战机结束俯冲开始飞快的蹿升。

    “竟然在我们视野里就这样做！这太狂妄了！”奥利弗大声喊着。

    但是此时他根本没有武器可以攻击蹿升中的波克雷什金——其实就算机枪还在，这么远的距离估计也白搭。

    明明在蹿升到极限能量大量转为势能的时候，是战机最脆弱的时间点。

    就在这个刹那，奥利弗听见耳机里传来冷静的声音：“我可找到你了，波克雷什金！”

    紧接着奥利弗就看到波克雷什金的机体突然在蹿升状态一个滚转，然后直接拉杆进入俯冲。就在波克雷什金这样做的同时，曳光弹组成的弹幕扫过他的机体刚刚所在的位置。

    波克雷什金机飞快的俯冲而去，一瞬间就缩小成一个小点。

    紧接着两架109进入奥利弗的视野。

    长机的涂装明显区别于普通的德军战机。按照林有德的规定，空军部队飞行员有五个可证实战果就可以自己决定尾翼上的贴花样式，有十个可证实战果就可以决定左翼贴花式样，有二十个战果就能按照自己的意愿来涂装机翼，四十个战果就能把整架战机按照自己的希望进行涂装。

    那战机的驾驶员应该已经有了二十个以上可以确认的战果，他的机翼涂成了鲜明的天蓝色。

    “波克雷什金！”奥利弗听见无线电里有人在高呼，“让我们来决一死战吧！转过身来，你个胆小鬼！”

    但是波克雷什金的机体已经变成一个小黑点了，奥利弗看见那架德军王牌率先改出俯冲拉起，紧接着他的僚机也脱离了俯冲。

    这时候莫妮卡的声音从耳机中传来：“为什么不追下去？他击落了我们三架战机！”

    “波克雷什金很狡猾，”刚刚高呼的那位飞行员回答道，“他已经掌握了能量空战的诀窍，在自己能量不及对手的时候会非常干脆的落跑。他的新机体在低空性能比我们好，我们追下去要吃亏的。”

    “真是个懦夫，我还以为他会是个真正的战士呢。”

    “小姐，”飞行员那边传来的声音相当的不以为然，“我想我们对什么叫真正的战士的见解有分歧，能够保存自己消灭敌人的战士，才是真正的战士，那些蛮干的不过是一介勇夫而已。”

    “这……”

    “放心吧，我们总有一天会抓到他的，他不可能永远这么走运，小姐。”飞行员的声音听起来相当的自信。

    可能莫妮卡也感受到这自信，就没再说什么。R1148

###第637章 637 垒起七星灶，铜壶煮三江。###

    热门推荐:

    603技术试验中队的报告几乎和林有德预料的一样。

    “以目视观察弹体尾部的灯光信号理论上可行，但在实际操作中几乎难以实现，尤其是在较为鲜明的背景色和较为明亮的阳光下时，辨认信号难度极大。”伊瑟拉还把报告上的文字读出来了，“因此，在引导过程中想要掌握弹体的状态非常困难，几乎无法应对弹体下落时的侧风，以及由此产生的弹体旋转，这使得该弹在命中率方面，几乎无法达到预期，考虑到成本和生产工时，尚且不如使用复数轰炸机进行密集轰炸。嗯，看来实验中队对这种新武器的评价很低啊。”

    “现在就不具备使用制导武器的条件嘛，毕竟电子技术那么糟糕，连小型化的电子管都造不出来，你看见诺依曼他们弄的那个大家伙了么？那东西还要进化三代，才能弄出比较靠谱的制导兵器。”

    现在德国的计算机技术水平仍然是处在电子管时代，机器庞大得可怕，占据了一整个室内篮球场那么大的地方的计算机，运算能力可能还比不上一个IPHONE6。所以那部搞笑片《钢铁苍穹》里的段子其实并不是完全胡扯。

    林有德记得科幻泰斗艾萨克?阿西莫夫曾经写过一个故事叫《奇特的人工脑》，讲的就是在未来人类因为计算机普及失去了计算能力的时代，科学家偶然发现了一个懂得计算的人，于是政客和军事家们欣喜若狂，开始训练会计算的人，把他们塞进导弹里面代替庞大昂贵的计算机担任“制导部件”。

    在林有德那个年代，这个故事看起来很荒谬，但实际上在阿西莫夫写下这个故事的时代，这种未来看起来还是挺有可能的，因为那时候的计算机确实又大又笨重又昂贵，但功能却很有限。

    所以越战时候美国空军的导弹之所以命中率这么糟糕，除了引导方式不靠谱之外，引导头因为电子计算机技术不过关而过分智障也是重要的原因。

    那个年代苏联之所以能在军备竞赛等方面压过美国，也是因为当时美帝的计算机技术并没有针对苏联形成代差优势。可是当70年代逐渐过去，美帝的优势开始显现出来。

    首当其冲的就是雷达，电子技术的突破性进展，让美帝得以在F15战机上安装了当时最先进的机载雷达和对应的火控装置，这种雷达可以让F15取得压倒性的侦测和火控优势。为了对抗F15，苏联拿出来的就是大名鼎鼎的苏27，当时苏联要求苏27在雷达上不输给F15。

    当时苏联那比美国要差许多的电子技术，使得苏27的雷达以及火控计算机非常笨重，因此整个苏27其实都是围绕雷达以及火控系统为核心来设计的，因此刚设计出来的苏27有着众多的不足，而苏联当时没有能力彻底解决这些问题。

    直到苏联解体，苏27其实都是硬着头皮上马的产物，虽然外形十分漂亮，气动优良，但过大过重的机头以及由此带来的一系列问题困扰着苏27，直到俄国自身电子工业和冶金水准取得足够进步之后，苏27才成为真正优秀的战斗机，而这已经快到2000年时的事情了。

    总而言之，精密制导武器之类的高科技玩意儿，都是需要相应的技术基础的，如果基础技术不过关，硬着头皮强上，那结果一定不会太好。

    林有德早有觉悟，他可以让科学家少走弯路，不要去开发那些无用的东西，但其他东西他的科学家们还是必须研究一遍把它造出来，才能完成迈向下一步时必须的技术积累。

    这糟糕透顶的无线电遥控炸弹就是其中之一，明知不会好用，但还是要研究，要改进，积累下来的技术资料都将成为宝贵的资源。

    当然，如果这些技术资料为人做了嫁衣那就搞笑了，林有德必须打赢眼前的战争，才能避免这种事情。

    “爸爸，”伊瑟拉看着林有德，“我们不是已经确认了这种炸弹的缺陷了么，还要继续实验下去么？专门为了实验这东西组建的603实验技术中队是不是没有必要继续存在下去了呢？”

    “当然不是，科学家和工程师们拿出改进意见之前，可以让他们实验别的东西嘛。比如可以让他们实测我们的机载雷达，那个奥利弗中尉可是学无线电出身的，利用一下没什么不好嘛。”

    “机载雷达难道是指小型化之后的……”

    “是啊，光在己方领空实验终究不知道实战效果如何，面对情况复杂的战场，雷达究竟能表现出何种水准，总要试一下才知道。”

    “好吧。”伊瑟拉点点头。

    此时林有德的德军其实已经开始广泛的列装雷达了，从1939年10月开始，德国空军就在地面雷达的引导下截杀俄军的侦察机，虽然一开始一个多月因为地面指挥员和空中缺乏配合，经验也不足，所以没有什么斩获，但随着林有德下令调动飞行队长一级的飞行员到地面指挥所负责指挥之后，情况立刻有了好转。

    但俄军也很快发现德国人对中高空目标有非常快的反应速度，所以渐渐的把侦查飞行都放到了低空，宁可冒着被德军地面火力击落的危险，也要躲避空中游猎的秃鹫们——德军因为大量装备有机关炮的步战，外加之前的一号战车也是带机关炮的，所以地面小口径自动炮的密度相当大。

    林有德的空中管制机只是带了比较大功率的无线电，对这种贴地飞行的侦察机实在没什么招，而海雌狐数量很少，又主要布置在英国方向负责对英国的封锁作战，几乎不可能整天在东线巡逻，所以林有德就想着把小型化的雷达放在战术轰炸机上，以加强对中低空的侦测能力。

    当然这个年代的雷达是很烂的，对低空和超低空飞行的目标大概完全没辙，但侦查一下在三千米左右的高度飞行的敌军侦察机也是好的嘛。

    林有德一通解说，伊瑟拉歪着头，默默的听着。

    听完之后她把手里的文件往文件堆里一放，然后径直开启下一个话题：“我军的伞兵和基辅的起义部队貌似已经打退了俄军的第一轮反扑，那个叫尼基塔的乌克兰人……”

    “不，他是俄罗斯人，出生在南俄。”林有德小声纠正女儿的话，“尼基塔宣布建立乌克兰共和国临时政府，从俄国独立，那个报告我看了。没什么问题，从现在我军在乌克兰当地受到的欢迎来看，乌克兰人挺乐意我们把俄国佬从他们的土地上赶走。”

    “但是乌克兰东部地区紧挨着哥萨克们的领地。”伊瑟拉接过话茬，“爸爸你可能忘了，四个月前奥丁之眼就递交了一份评估报告，上面认为顿河流域，以及与顿河流域相邻的乌克兰传统地界内，很多居民仍然把沙皇俄国视作国家正统，换而言之他们不会接受乌克兰独立的。”

    “是啊，”林有德坦然的点头，毕竟另一个时空他已经见识过那块土地上的人们脱离乌克兰加入俄罗斯联邦的戏码了，“所以我军在接近顿河的时候会有硬仗要打，那时候我们就真正从‘解放者’变成了侵略者，要把人家世代居住的土地据为己有。这个觉悟我早就有了。卢甘斯克顿涅茨克卡缅斯克还有新切尔卡斯克罗斯托夫，这些城市都会成为难啃的骨头，在通往斯大林格勒——我是说，通往察理津的路上，我们还有得是高山险阻要翻越呢。所有这些全部越过之后，我们才能拿到巴库——”

    ——而那，是把战争进行下去的关键。

    小胡子载在这条路上了，林有德不知道自己能不能跨过去。

    但他必须跨过去才行，拿下乌克兰之后罗马尼亚就该表态了，顺利的话他能在今年内获得一百万吨的石油供应，明年这个数字能提高到两百万吨，但比起林有德的机械化军团的消耗，这点石油根本只能吃个半饱。

    林有德石油存量已经快要超过危险线了，要不是有国内合成油工厂生产汽油来供应飞机和汽车，这个时候林有德的机械化军团就该断腿了。

    其实相对于占领巴库，林有德还有个折中的计划：占领黑海沿岸的港口之后，用船越过黑海把中东的石油运过来。但是这个计划的难点在于，土耳其还没正式决定参战，而且从伊拉克到土耳其的黑海岸边的道路状况实在太差了，林有德现在为了这个折中计划正不断的投资给土耳其以修建土耳其国内的道路，但远水不解近渴，这个计划到现在只能先“备选”。

    林有德思考着这些，小声嘀咕着：“我看应该给古德里安和曼施坦因再去一个电话，催他们更快一些，要在俄国人没来得及在顿河区域准备足够防御的时候，击溃他们。”

    “也就是说，要把原本的冬季攻势提前到秋季么？”

    “是啊，时间就是金钱，时间就是胜利，兵贵神速，这可是我们中国人的老祖宗总结出来的金科玉律。”R1148

###第638章 638 摆开八仙桌， 招待十六方。###

    热门推荐:

    1940年6月的下半月，进攻中的德军拼了命的往前跑。W

    之前钢铁姬对全俄境内的泛人类主义者进行了铁腕镇压，这反而加速了泛人类主义的传播，原本那些对泛人类主义的没什么感觉的人在经历了有杀错没放过的镇压之后，反而不少人倒向了泛人类主义。

    加上乌克兰人独立运动的基础，此时的乌克兰到处都是起义的烽火，就算没有义军的地方，乌克兰老百姓也暗中各种给俄军使坏，剪个电话线啊电报线啊什么的，还磨洋工不配合后勤工作。

    本来俄军就因为德军迅猛突进处于半混乱的状态，这下混乱更加加剧了。德军就在这片混乱中拼命往前冲，冲到车里只剩下后备油料才停下驻防等待补给。

    这个时空的乌克兰历史和另一个时空差别并不算特别大，一样原本属于基辅罗斯，一样在外敌的干预下被分成东西两块分而治之，只是外敌的“成分”和另一个时空不一样而已。西乌克兰和欧洲有天生的亲近感，信仰的宗教也多半是正统的天主教，而非东正教，所以泛斯拉夫联盟的东正教信仰让西乌克兰人无法接受，这也成为现在乌克兰人高举双手欢迎德军解放的重要原因。

    在德军拼命推进的同时，俄军也在组织反攻，从莫斯科方向调动过来的俄军组成了布良斯克暂编方面军，从东北方向叛军占据的基辅城推进，而以黑海舰队水兵以及克里米亚半岛的俄军部队为主编成的克里米亚方面军侧从东南方向策应布良斯克方面军的攻击行动。

    钢铁姬还下达了在哥萨克地区进行第三次征召的命令，让三十到四十岁的哥萨克向各地兵站报道，准备作战。

    这些大部分都是参加过上次大战并且存活下来的哥萨克老兵，虽然年龄都大了，但因为哥萨克是职业军人兼职农民，几乎一生都和马刀步枪打交道，所以老兵们依然身强体壮，作战技能都没有落下多少。

    俄军也试图从白俄罗斯组织针对德军侧翼的攻击，但部署在卢布林附近的德军后备突击集群牵制了俄军在白俄罗斯的兵力——钢铁姬的将军们担心一旦从白俄罗斯抽调太多部队进入乌克兰，德军就会发动向比亚韦斯托克的进攻，包抄在华沙前线的俄军主力。

    当然也有将军认为德军没有那么多的兵力，不可能同时在两个战略方向上发动大规模的攻击，但钢铁姬没有理睬这种说法。

    实际上，林有德确实有在两个战略方向上实施大规模进攻的兵力，他现在东线的部队比起另一个时空小胡子发动巴巴罗萨的时候只多不少，而他之所以能做到这点，并不是因为他对德国的本身的实力进行了多少提振，而是因为他建立了一个比三国轴心更广泛的国际联盟来取代另一个时空小胡子的直接占领，他不需要在占领区配置用于维持占领的部队，还能从“盟国”那里得到兵力增援。

    当然，配置在卢布林附近的德军机械化程度比起突入乌克兰的B集团军群来说要差很多很多，所以不太可能进行B集团军群那样的大规模滚动进攻，但从卢布林出发攻击前进上百公里到比亚韦斯托克还是没啥问题。

    为了更有效的牵制敌人，德军还在卢布林东北方向发动了一系列的小规模进攻，努力造成一种德军正在占领更好的进攻出发阵位的假象。

    总之，因为这个突击群的牵制，俄国人不得不在白俄罗斯与波兰交界的地区保留了相当强的作战部队，因此能用来攻击B集团军群侧翼的部队数量就相当有限了。而且俄军白俄罗斯方向的部队机械化程度不高，突破能力有限，在广袤的战场上只有两条腿的军队能产生的威胁实在比不上机械化军队。

    在德军攻击集群最北方的第五集团军顺利挡住了从白俄罗斯来的攻击，在白俄罗斯和乌克兰战场之间建立了防御线。

    正面战场的战斗一直持续到六月二十八日，德军前锋终于突进到第聂伯河支流伊尔片河岸边，距离基辅只有不到三十公里。

    林有德的德军突进速度比另一个时空小胡子的德军要慢，小胡子的德军6月22日开始巴巴罗萨，7月7日就已经攻占日托米尔，7月11日就抵达了现在林有德的德军抵达的位置。

    但是小胡子的德军采用的是闪电战战法，讲究在窄正面上发起进攻并且取得突破，随后包抄和迂回敌人。在7月11日抵达基辅附近后，小胡子的南方集团军群装甲部队转向东南方，包抄仍然在作战的苏军西南方面军大部，发动了乌曼战役。直到当年八月底，小胡子的德军才歼灭了第聂伯河西岸的大部分苏军，将剩下的苏军挤压到基辅。

    但林有德的战术和小胡子根本不一样，他的B集团军群比南方集团军群要强力得多，整个进攻投入的部队也多得多，整个乌克兰战线都是他的突破口，整个作战计划里根本没有包抄这个词，滚滚推进的德军装甲洪流这时候已经把西乌克兰的大部分俄军部队分割成互不相连的小块，西乌克兰的俄军已经完全无法组织起有序的抵抗，即没有统一指挥无法和友军配合，又缺乏后勤保障，摩托化程度较低的德军步兵部队正一点点扫荡这些被切割的俄军——实际上大部分俄军部队已经丧失了继续作战的意志。

    到七月一日，德军统计部门上报的俘虏人数已经增加到四十万人，除此之外，统计部门估计溃散之后化整为零向家乡逃去的俄军数量也有几十万人之巨。

    于是林有德的宣传机关开始拼命鼓吹“前所未有的巨大胜利”，林有德也顺理成章的成为可以和拿破仑比肩的伟人，只不过这一次“伟人”不再是征服者，而是“解放者”：将乌克兰人从俄罗斯人的压迫中解放出来，给饱受**帝国的压迫和剥削的人民带去了自由之光。

    总之宣传嘛，当然是怎么伟光正怎么来了。

    德军装甲部队和在基辅帮助进行城市防御的伞兵部队汇合后，从基辅的油库中得到补给，随后立刻投入到对俄布良斯克方面军的反冲击中，双方在基辅东北方的平原上进行了激烈的对攻战，随后装甲化的德军获得了胜利。

    **

    冬妮娅醒来的时候，发现自己的装甲正倾斜着倒在地上。

    她愣了好一会儿，才回想起来刚刚发生的事情，回想起失去意识的前一刻。

    冬妮娅转动取景器，确认战场的状况，于是发现自己周围已经没有一台还能站着的俄军魔导装甲了。

    而远处，敌人的方向，可以看见德军的魔导装甲正小心翼翼的向这边接近。

    看起来自己没昏倒多久。

    “被击溃了啊……”冬妮娅小声呢喃，不知道为什么，她有一种如释重负的感觉，这些天一直压在她身上的某种东西在“被打败了”的想法产生的那一瞬间，就烟消云散了。

    冬妮娅没有去确认自己的机体能不能动——实际上，根据冬妮娅的记忆，在失去意识前她的机体应该没有受到什么硬性的损伤，她会失去意识只是因为短时间内抗下了很多发75毫米炮的攻击。

    德国的战姬和她们的新式装甲固然是个难缠的对手，但躲在战姬后面用七十五毫米炮进行齐射的战车队也不遑多让。

    战姬数量差不多的时候，来自常规部队的凶猛火力就成了影响战局的重要力量了。

    冬妮娅小心翼翼的打开装甲的舱门——她可不希望动作太大让哪个神经紧张的德国姑娘扣下扳机，接着她慢慢的从舱门中爬出来，面向还在小心推进的德国人举起了双手。

    冬妮娅注意到德国人的魔导装甲中还混着俄国装甲，这应该是那些哗变的俄国战姬们了。

    德国人早就注意到冬妮娅，于是一台德国魔导装甲离开攻击阵型，向着冬妮娅的装甲倒地的地方走来。

    “你看起来不像是力战不支的样子啊，”扩音器里传来口音古怪的俄语——会主动转向冬妮娅的多半是战姬部队中的翻译官一类的角色，所以这不奇怪，“你的装甲看起来也没有遭到重创呢，至少外表看起来还很完好。”

    “我不想打了。”冬妮娅坦率的回答，“我是乌克兰人，出生在舍佩托夫卡，我想回家。”

    “这个嘛……”

    冬妮娅注意到德军魔导装甲的取景器在转动，大概在识别她装甲上的标志，片刻之后德国人说：“一等血统啊，你知道像你这样的战姬就算投降也不可能让你自由行动的，除非你有办法证明你确实不是诈降，不过，我不觉得你有这种证据，我们的政工人员可是很……很多疑的。”

    德国人斟酌了一下用词。

    “没关系，”冬妮娅回答，“我可以等到战争结束，我只是想家了。”

    “好吧，我想让你给你在舍佩托夫卡的亲人寄信应该没什么问题，只是信件会被拆开来检查罢了。”德国人顿了顿，“现在，合作一点，我扔下手铐，你自己给自己铐上吧。”R1148

###第639章 639 来的都是客，有什么周全不周全###

    热门推荐:

    1940年七月二日晚上，林有德下达前锋停止前进的目标，开始专心扫荡第聂伯河以西到波兰边境上广阔地区内的残敌。

    实际上不光是扫荡残敌，经过这么多天的进攻，装甲部队也需要进行整补和维修。

    根据B集团军群参谋部的报告，前线装甲部队完好战车保有率已经下降到百分之三十左右，个别经历恶战的师甚至只剩下百分之二十左右的车辆。

    损失的车辆有一多半是非战斗损失——或者用直白的话来说就是抛锚在路上了。林有德在德国工程师们设计车辆的时候已经如此强调耐操性了，结果还那么多抛锚的，可以想象当年德军用着精贵娇弱的坦克是个什么感觉，难怪另一个时空的虎王要如此盛赞装甲抢修兵。所以现在林有德越发相信另一个时空敦刻尔克之前德军迷之停止前进不是因为某个胖子拍了胸脯吹了牛逼说空军就能瓦解英法联军撤退的希望，而是德国装甲师真的没法再前进必须停下来重整。

    在西线林有德已经见识过战车这玩意在长途奔袭中的尿性了，但看到这份比西线战场更加夸张的报告单，林有德只能感叹难怪另一个时空各国都那么重视战场抢修车辆的研发了：非战斗损失的大部分车辆都是可以修理之后抢救回来——实际上战斗损失的车辆中相当一部分也是可以修补一下继续使用，剩下的还可以拆零件用来维修其他车辆。

    机械化战争果然是后勤的战争，这不是什么比喻的说法，就是字面上对机械化战争最直白的描述。

    到七月二日晚上十一点，林有德面前的地图上，德军已经在东线南部控制了一个巨大的突出部，这情况和另一个时空刚好反过来——另一个时空是德军中央部分进展神速，而在南部乌克兰地区苏军掌握了一个巨大的突出部，嵌入德军阵线中，因此小胡子和德军统帅部才改变了原来的计划，调动中央集团军群的兵力向南推进，围剿固守基辅的苏联西南方面军。

    “这也算是战争史上的奇景了，”林有德小有兴致的对妮娅解说道，“我们有长达四百五十公里的侧翼暴露在俄国人面前，却没有被人拦腰掐断。当然，要掐断我们的阵线也十分不容易，毕竟我们在俄国的控制区最窄的地方也有三百多公里的直线宽度。俄军不具备瞬间穿透这三百公里的能力，我们有足够的空间运用我们的兵力，把试图切断我军‘蜂腰’的俄军给歼灭在乌克兰的原野上。”

    妮娅仔细观察着地图，突然冒出来一句：“我觉得乌克兰的形状看起来好像贾斯丁比伯耶。”

    林有德听见身后传来伊瑟拉呛水的声音。

    “你啊！”伊瑟拉一边咳嗽一边训斥道，“乱说什么呢。”

    “可是真的很像啊！和无忧宫里雕塑上的那些比伯像极了！”

    林有德直接无语了，该说不愧是狐狸的血肉么，黄腔开起来如此坦荡也是女汉子得不行啊。他仔细端详乌克兰的地图，突然觉得女儿说得有那么点道理。

    “还真是有点像啊。”

    林有德的嘀咕让伊瑟拉拍着桌子大喊起来：“爸爸！”

    妮娅走到地图前，用手在地图上比划着：“姐姐你看，这里是【消音】，然后这里是……”

    “你这么一说好像还真有点……妮娅！你给我闭嘴！”

    妮娅完全无视了姐姐，继续说道：“只可惜只有棍子，没有鸡蛋呢。”

    “好啦，再说你姐姐要爆炸了。”林有德伸手掐了掐妮娅的腮帮子。

    “哈哈哈哈哈，我就是想看姐姐窘迫的样子啊！”

    “妮娅！”

    在伊瑟拉愤怒的冲过来的时候，妮娅飞起来，盘旋在高高的屋顶下方。

    “下来，内裤都露出来了。”林有德对女儿说，“伊瑟拉你也冷静点，都是大姑娘了开点黄段子没什么关系，只要不对老爸之外的男人开就好了。”

    “爸爸，你太宠她了！”

    “因为我胸大呀！”妮娅不等林有德回答，就飞到他身后，双手搂住林有德的脖子，把已经硕果初成的胸部压在林有德的背上，“再过一段时间我就能像妈妈还有伊莎贝拉那样用胸部给爸爸做靠枕了。”

    虽然林有德觉得现在其实也差不多了，但确实比起狐狸和伊莎贝拉还有点差距。

    现在基本可以确定妮娅完全长成之后会成为不输给母亲们的尤物了呢，就是头发的色彩不符合林有德的审美，林有德比较喜欢纯黑发和浅色系亮晶晶的发色——比如金发和银发。

    这时候林有德注意到一件事：他的水晶宫里，缺乏一个银发的妹子！

    伊瑟拉挑了挑眉毛：“怎么了，爸爸？”

    显然大女儿已经注意到林有德面部表情的异常。

    “不，没什么。”林有德撇了撇嘴，随口问道，“伊瑟拉你看了那么多书，知不知道什么民族的神姬有银色或者白色的头发？”

    “哈？”

    伊瑟拉瞪大眼睛。

    “爸爸你问这个干什么？”

    “什么嘛，”妮娅利用飞行能力上下移动身子，蹭着林有德，“爸爸你果然喜欢浅色的头发，我好伤心……”

    “等你未婚夫喜欢浅色头发的时候你再伤心如何？”

    “我不可能有未婚夫啦，因为靠近我的人肯定会被爸爸你都干掉。”

    林有德干笑几声，忙不迭的转移话题：“好了，姑娘们，今天时间也不晚了，该去睡觉了。”

    “好的爸爸。”伊瑟拉首先回应。

    “今晚我要和老爸一起睡！”妮娅大声叫着，而且散发出一种“不答应我就耍赖到底”的气息。

    于是林有德叹了口气说：“好吧好吧，不过，莉迪亚会带着莉莉丝来一起睡哦，你不能吵到她们两个。”

    “欸？”妮娅撅起嘴，用幽怨的目光看着林有德。

    “不然就不能过来睡。”林有德口气坚决。

    于是妮娅也放弃了。

    “好吧……”

    林有德扭头看着伊瑟拉：“要不伊瑟拉也一起来？”

    “不必了，我已经过了和家人一起睡的年龄了，而且我喜欢一个人占用一张大床。”

    “哈哈，我在姐姐脸上看到了寂寞！”妮娅突然飞起来扑向伊瑟拉，“真拿你没办法，我来陪你睡好了……”

    “不必了……放开我妮娅……”

    “老爸再见！”妮娅高喊着，把姐姐扛在肩上打开门跑走了。

    （前一章网站故障不能观看，现在已经修复）R1148

###第640章 640 围观S1新强者所以三更迟了###

    热门推荐:

    第二天一早，林有德一起床，就看到喔酱正坐在他肚子上，低头看着他，像是在观察着什么。

    “怎么了？”林有德揉了揉眼睛，用还迷迷糊糊的声音问道。

    喔酱低下头开始翻找自己随身带的小包——和她刚刚出现在林有德面前时相比，现在她带的小包体积要小很多，不知道这算不算人类社会对喔酱身上野性的洗涤。

    喔酱摸出一块手表，把表盘展示给林有德看。

    林有德明白了，喔酱的意思是时候不早了，大概在催他起床。

    喔酱最近和人类的交流能力的确提升了不少呢。

    林有德想要坐起来，却发现在肩膀被莉迪亚的脑袋压着，同时肚子上还坐了个喔酱的情况下，要坐起来根本不可能。

    “喔酱，让一下？”

    喔酱歪了歪脑袋。

    林有德放弃了，喔酱不坐到她自己想下来的时候，估计是不会动的，这不，她掏出煮好的鸡蛋开始剥壳了，剥完还从包里拿出面包和黄油罐子，看来是打算在林有德的肚皮上享用自己的早餐。

    这时候莉迪亚抽了抽鼻子。

    “有面包的香味？”少女呢喃着醒转过来，睁开眼睛，“亲爱的，你在吃早餐么？”

    林有德指了指肚皮上还在我行我素的喔酱。

    莉迪亚盯着喔酱看了好长一会儿，林有德估计是她的大脑还没运转起来，在愣神呢。终于，少女似乎理解了现状，打了个呵欠之后翻了个身，衣服下面不能描述的部位和浑圆的肚子碰触着林有德的身体。

    莉迪亚轻轻吻了下林有德的脸颊，闭上眼睛似乎想睡回笼觉，可下一刻她皱起眉头，轻轻捂住肚子。

    “小家伙又乱动了？”

    “嗯，看来是个厉害角色，大力士呢。”莉迪亚一边抚摸肚子，一边柔声说道，脸上的表情已经完全是一位母亲的样子了。

    “结合确认的时间看，应该快生了吧……”林有德轻轻抚摸着莉迪亚的背脊，柔声说道。

    现在这个年代可没有B超之类的后世习以为常的检测手段，所以判断预产期基本依靠医生的经验，但就算最有经验的医生，也只能大致估算一个时间段，按照医生的预估，莉迪亚大概再有一个月就会进入预产期。

    这也是林有德让喔酱搬到自己房间旁边的房间里的原因，现在的莉迪亚根本没有战斗力，必须严加防备，毕竟林家的产房可是曾经被突袭过一次的。

    在林有德和自己最新的“妃子”交换温柔情话的同时，喔酱一直盯着莉迪亚的肚子，嘴巴不断蠕动着嚼着抹了黄油的面包片。

    终于，喔酱吃完了，她抓起林有德的手抹了抹自己的嘴，随后跳下床，拍了拍连衣裙上的面包渣——如果不是行为还是那么我行我素难以捉摸，现在的喔酱看起来更有人类的味道了。

    林有德把手臂从莉迪亚脑袋下面抽出来，从床上坐起。

    “慢走亲爱的。”正缓慢沉入回笼觉的怀抱的莉迪亚用迷迷糊糊的声音向林有德道别。

    林有德三两下穿好衣服，到房间旁边的洗漱室完成了洗漱，出门往餐厅去了。

    伊瑟拉和妮娅已经坐在餐厅里吃早餐了，伊瑟拉看起来一如既往的精神抖擞，妮娅则完全是没睡醒的模样，眼圈黑乎乎的，头发还乱得鸡窝一样。

    “老爸早上好。”妮娅率先举起手向林有德打招呼。

    伊瑟拉放下手里的咖啡杯，用规矩礼貌的口吻向林有德问好：“爸爸早上好。”

    “早上好，女儿们。”林有德对两个女儿笑了笑，接着走到她们身旁挨个吻了她们的脸颊，随后才到自己的位置上坐下。他刚落座，一名女仆就来到他身旁，小声说道：“林先生，罗马尼亚的特使到了。”

    林有德挑了挑眉毛，想都不想就回复道：“让他等着，我在吃早餐。”

    女仆下意识的斜眼瞄了下墙上的挂钟——这已经十点了，早就到了工作时间。不过理所当然的，女仆不会提醒林有德这一点。

    不过伊瑟拉拿起餐巾，优雅的擦了擦嘴，对林有德说：“让人干等着也不太好，毕竟已经到了工作时间，不能让人家觉得我们过分怠慢。我去陪陪那位特使阁下好了。”

    **

    林有德慢条斯理吃完饭，终于到会客室和罗马尼亚的特使见面了。

    本来林有德还有点小期待，他印象中罗马尼亚是个出萝莉的地方，另一个时空东欧巨变之后罗马尼亚都快形成人口拐卖一条龙了，深受怪大叔喜爱的罗马尼亚萝莉行销全世界——当然这只是军坛上流传的都市传说，具体是不是真的林有德也不确定。正因为在另一个时空有着这样的“积累”，林有德对罗马尼亚的特使多少有些妄想。

    结果罗马尼亚人派了个毫无特点的男外交官来：所谓没有特点就是说任何人一看都会觉得他是个外交官，除此以外就没有别的能让人特别印象深刻的地方了。

    “您好，林先生，我是罗马尼亚特使安布罗斯?康斯坦丁内斯库。”

    “你好，我是林有德。”林有德用最简单直白的话自我介绍道，“林有德”这个名字现在本身就是身份地位还有职务的综合体，在这无忧宫里，他只要这样自我介绍就足够了。

    “罗马尼亚来的先生，你应该知道我不喜欢拐弯抹角，面对美女的时候除外。让我们用最节省时间的方式来处理我们的会谈吧。”林有德在沙发上坐下，身体前倾，两肘关节压在膝盖上，十指合握，“我们已经展示了德军的强大，也展示了我们有能力为盟国提供庇护，我希望罗马尼亚人能信守诺言。”

    “是是，这也正是我们的神姬大人派我来的原因。我们将按照之前的密约，向德国提供更多的石油，同时开放我们的港口，但是……”

    “我不喜欢但是。”林有德打断罗马尼亚人的话。

    “别担心，阁下，我们不打算毁约，只是希望您能帮我们处理一下俄国黑海舰队的问题。俄国现在已经无法从陆上威胁我们了，但黑海舰队仍然能轻易的封锁我们的港口，如果您要通过黑海从中东调兵，那这个问题就非要解决不可。”

    林有德心说我就没想着要从波斯湾调兵，至于黑海舰队，他当然打算把控制黑海的这支力量给解决掉拿到黑海的制海权，只不过解决的方法可能和罗马尼亚人想的有些不一样：把俄国在高加索黑海沿岸的港口陆地补给通道全部切断，从而把黑海舰队饿死。

    林有德当然不会告诉罗马尼亚人自己的打算，他装模作样的思考了一会儿之后说：“我们可以在罗马尼亚修建机场，部署空军俯冲轰炸机部队，用来对付俄国人的黑海舰队。我们连大英帝国皇家海军最新式的战列舰都炸沉了，收拾俄国人那些慢速老船不在话下。”

    罗马尼亚人立刻露出笑容：“这样很好，我想神姬大人也会满意的。那么我们在这方面没有其他的问题了，油料会以最快速度运送到德国境内——当然呐还有粮食和农产品。就按照之前的约定，用德国纸马克来付款。另外，神姬大人还有个不情之请……”

    “说。”

    “她希望您能前来罗马尼亚进行国事访问。”

    “你应该知道现在我们正在进行一场规模史无前例的大战。我是不会在这种时候离开我的指挥中心的。”说这话的时候，林有德心想：“你丫一个小国的神姬独苗竟然这么大面子，要我亲自去拜访你？套用一句恶俗的话来说就是‘你要我去我就去那我岂不是很没面子？’”

    所以，林有德觉得有必要让那位“瓦拉几亚的黑血姬”搞清楚究竟谁才是强势的一方。

    罗马尼亚人一副“果然不行啊”的表情，随后他说：“这个……神姬大人只说希望您能来我们国家进行国事访问，我并不清楚她是否愿意离开罗马尼亚……”

    “不愿意就不要离开，”林有德很干脆，“我理解你们的神姬大人必须时刻提防爱琴海联邦诸国趁她离开入侵罗马尼亚，实际上，我从头到尾都没有想要邀请她来波茨坦的意图，我向来十分体谅盟友的难处。”

    罗马尼亚人咬了咬嘴唇，沉默了一会儿之后说：“好吧，我会把您的意思向神姬大人转达，非常感谢您今天能抽时间来接见我。”

    “不客气。”林有德对罗马尼亚特使点点头。

    双方似乎都不打算签什么条约，实际上在这种非公开的国际交往中，书面“凭证”并不是必要的，双方能够合作的基础是“力量对比”和“共同的需求”，这两者有任何一个发生了变动，那么就算有条约也没有意义，合作还是会发生问题。

    在握手之后，这个协议就这么成了，罗马尼亚人转身告辞，快步离开了会客室。

    这时候一直在旁边看着这一切的伊瑟拉问林有德：“爸爸你觉得罗马尼亚那位被称作‘黑血姬’的神姬，邀请你去罗马尼亚的目的是什么？”

    “谁知道，也许只是想要见识下我的——呃，我是说，见识下我长得什么样。”林有德耸了耸肩。R1148

###第641章 641 才发现又多了个盟主###

    热门推荐:

    1940年七月的一天，波兰与白俄罗斯上空俄国神姬和人类革新同盟的神姬照例打做一团。

    “我说，”狐狸一边开火，一边对着魔导通讯的话筒说道，“每天这样打来打去不无聊么？钢铁姬小朋友？”

    “我比你大！”魔导通讯中立刻传来怒气冲天的声音，“少看不起人了！”

    “那些怎么样都好啦，我想要说的核心问题是，我们这样毫无结果的打来打去有什么意义呢？反正都是无意义的浪费时间，不如我们来聊天好啦，还能省力一点。最近我怎么吃都填不饱肚子耶，再打下去恐怕我连胸部的脂肪都要用来补充身体消耗啦。”

    “有胸了不起啊！”

    狐狸让机体躲开钢铁姬射来的粗大光束，同时放声大笑。

    “看起来小钢钢很在意这个嘛！”

    “闭上你的臭嘴！”

    “我说，反正我们早都变成一边打一边聊了，干脆不要打光聊如何？”

    “不，我有一个更好的选择！”钢铁姬让自己的机体向狐狸冲来，却被从旁边射来的光束逼退，“我干掉你，让你永远闭嘴！”

    “你也知道那不可能的，要不然你几个月前就做了。只要我们继续打，你就必须得听我念叨，认命吧。”

    狐狸笑嘻嘻的说完，魔导通讯里就传来钢铁姬狂怒的怒吼：“我受够你啦！我非杀了你不可！”

    “咿嘻嘻嘻……”狐狸发出非常贱的笑声，“我说，这真不怪我，是小钢钢你的定力太差啦，你看我之前挑逗娜塔莉娅就没有任何效果嘛。”

    “不，”娜塔莉娅的声音出现在魔导通讯网络中，“那时候我也很想痛扁你。”

    “啊，谢谢称赞，”狐狸用戏谑的口吻说道，随后又把话锋转向钢铁姬，“小钢钢啊，你老是这么狂怒这么拼尽全力，力量会消耗得很快哦，到时候突然在战场上昏倒的话……”

    “我有好好调养身体，不用你来操心！”

    “是吗，可是我的奥丁之眼听说你还是没有改掉挑食的毛病哟，所以现在只能输液来保证营养摄取了不是吗？”

    “你！你这个贱人！在我身边安插奸细！”

    “噫嘻嘻嘻，讨厌啦，人家就是搞情报的嘛，这只是在做自己的本职工作而已啦。”

    狐狸已经可以想象得出钢铁姬在魔导装甲驾驶舱里吹胡子瞪眼的模样了。估计今天的例行战斗打完，钢铁姬身边的随从又要换一茬子了。

    但是真正被策反的那位绝对不会被换掉，因为那人从钢铁姬还是个小孩子的时候就陪在她身边了，得到了完全的信任。

    狐狸的奥丁之眼根据林有德的指示从来不****不金钱收买不刺杀，所以策反一个人往往比其他国家的情报机构要花更多的时间，而且只能策反那些本来就对泛人类主义有兴趣，或者对林氏德国有兴趣的人。但很快狐狸发现这样也有好处：被策反的人都相当有本事有信念，不容易被抓，忠诚度也有保障，基本不会被金钱之类的利诱回去。

    更让狐狸没想到的是，随着策反工作的展开，越来越多本来还在摇摆或者观望的人通过朋友介绍之类的途径也加入到鼹鼠的行列中，成为奥丁之眼的线人。

    发现这点之后，狐狸不由得想起王安石在《孟尝君传》中所言：“夫鸡鸣狗盗之出其门，此士之所以不至也”，意思是孟尝君你养了那么多鸡鸣狗盗之人，那些“得一”就可以“南面而制秦”的真能臣就不会到你门下来了。狐狸不由得想，如果奥丁之眼也喜欢用钱来挖角，那大概很多本来处于摇摆中的人也会因为这些见钱眼开的货色的存在而不能放心的投奔奥丁之眼吧。

    “我说……”狐狸一边思考着这些，一边继续对着魔导通讯器的话筒说道，可“我说”这两个字出口之后，狐狸才发现自己没想好后面该怎么戏弄钢铁姬。

    就在狐狸心想这下糟糕了要打磕巴了的当儿，钢铁姬的声音从耳机里飙出来：“你说个屁！你不许说！我要撕烂你那烦人的嘴！”

    狐狸马上松了口气，哈哈大笑起来，笑完她微微扭头，咬上从头顶伸下来的管子，咕嘟咕嘟喝了一堆水。

    这水来自她头上的水箱。二十年前魔导装甲的驾驶舱里可不会有这种东西，神姬们一般自己带点红茶装在罐子里带着，战斗中间还会暂停作战，双方出来喝个茶再继续打。但上次大战把这一切都改变了，第一年还好，到了第三年，前所未有的冲突烈度使得各国都发现必须在战斗中给神姬大量补充水分，以防止神姬脱水昏倒。

    于是紧急加装水箱的提案几乎同时出现在各国魔导工匠们面前。当时神姬们的医生认为至少需要二十升的水才能满足消耗，但工匠们发现紧凑的魔导装甲驾驶舱中根本没有能塞进去二十升水箱的地方，然后各种应急方案就产生了。

    德国人拆除了一部分设备，规规矩矩的在里面装了个水箱，法国人用橡胶做成软水箱放在神姬座椅靠背上方，紧紧的包裹着神姬的头部，英国人则在用可以扔掉的外置水箱，俄国人嘛，当然就是在驾驶舱里面塞进去一堆伏特加瓶子了。

    战争结束后，水箱就成了各国神姬用魔导装甲的标配，而且容量被增大到五十升，因为神姬在作战的时候会高速新陈代谢，往往体温都会变得很高，有时候能到四十五度，高体温会加速精神力的下降，所以水箱可以用来冲洗身体降温。

    狐狸喝完水，一拉闸往头上浇了大概一升水，之后才继续说道：“能做得到的话就来啊，来撕我啊！”

    “别中了她的挑拨，”娜塔莉娅的提醒立刻从耳机里传出来，“保持队形，阁下！机体性能上她们有优势。”

    “确实我们有优势啦，但是，你可以用行动告诉我，机体的优势不能决定战争的胜负呀！”狐狸显然非常HIGH，对着话筒高喊的同时，向着钢铁姬的机体发出挑衅性的连射。

    “有本事你就单挑啊！”

    “以多打少的人还好意思说单挑哦，”狐狸马上反唇相讥，“有本事你把多出来的神姬抽走送到亚洲去啊！罗斯福会很感激你的！说不定会多赏你们点狗粮呢！”

    “好啦，千寻。”薇欧拉的声音在魔导通讯里响起，“今天差不多了，该撤退了。”

    “好的大王，哦不，女王大人。”

    “哈？为什么会扯到我？”伊莎贝拉的声音很是惊讶。

    “不，我们并没有扯到你。”狐狸叹了口气，“看起来伊莎贝拉已经累到开始神游了，我们撤退吧。”

    “我才没有！我只是没在听你们讲话，我在专心作战！”

    “专心作战就应该像茜茜那样完全切断魔导通讯啊。”狐狸忙不迭的吐槽，同时向天空中发射绿色的信号弹。

    信号弹炸开之后过了几秒钟，茜茜的声音才出现在魔导通讯回路中：“要撤退了么？”

    “是啊，走吧。”薇欧拉话音落下后，天空中分散的同盟方神姬开始汇合，并且一起向着德军控制区退却，而同样战斗了一天十分疲惫的俄国神姬也集结在一起，看着同盟神姬们撤退。

    不是钢铁姬不想追击继续打，只是现在这种双方都很疲惫的状况下，继续打谁都不确定会出什么问题。敌人出问题固然喜闻乐见，但自己这方出问题的几率其实和敌人一样大。如果只是两三名神姬的互殴，掉个链子什么的还不至于怎么样，但在这种双方都那么些神姬的情况下，掉链子基本就废了。

    所以就连那个钢铁姬，也选择了较为稳妥的处理方式。

    很快，双方脱离了目视接触，于是钢铁姬也率领着俄国神姬向基地撤退了。

    **

    卢布林，狐狸一降落就打开座舱，对着围上来的人员大喊：“水！还有肉，我饿了！”

    话音还未落，早就准备好的水和大块的烤肉就送到了她面前，狐狸马上狼吞虎咽起来，风卷残云一般把端上来的所有东西都扫荡一空。然后她拿着骨头一边啃一边站起来，跳出座舱。

    她一落地侍女们就围上来擦汗的擦汗换衣服的换衣服，很快狐狸身上那身湿透了的操作服就被换成了轻便的骑马用连衣裙。

    这时候狐狸手里的骨头也啃完了，她把骨头一扔，向薇欧拉的机体走去。

    薇欧拉正拿着一大瓶营养液往嘴里灌——这个时空除了魔导技术之外，大概就只有养生学跑在另一个时空前面。他们比另一个时空早二十年提取出维生素C，然后迅速将这种东西用来维持神姬和战姬们的状态，而经过上次大战之后，各国都加强了对营养物的研究。

    “看起来状况不错啊，”薇欧拉停止喝营养液，向狐狸打招呼，“辛苦啦，心理战专家。”

    “哈哈谈不上啦，只是和亲爱的聊电话的时候产生的主意而已啦，不过看起来还是挺有效的，自从我开始喋喋不休之后，小钢钢的消耗明显增加了，我可以从魔导通讯中听到她的心跳和呼吸，她显然比之前更累。”说着狐狸晃了晃头顶上的那对顺风耳。

    薇欧拉耸了耸肩。R1148

###第642章 642 有盟主就要加更啊，找一天五更吧###

    热门推荐:

    “钢铁姬也真是的，竟然不关闭魔导通讯系统……”伊莎贝拉从旁边冒了出来，若有所思的说，“竟然还和你对骂……实在没搞懂她的想法。”

    “因为她除了娜塔莉娅，不信任任何人。”茜茜也出现了，经过一年多的战斗，她已经不像过去那么敌视“叛国”的伊莎贝拉，虽然还是不正眼看前女王，但至少会像这样接伊莎贝拉的话，“她有一种超乎寻常的控制欲，我总觉得她潜意识里认为除了娜塔莉娅之外，所有人都各怀鬼胎，一旦知道她关闭了魔导通讯，这些人就会开始密谋。”

    “那她可以让娜塔莉娅开着魔导通讯监听其他神姬，然后自己关闭魔导通讯嘛。”狐狸耸耸肩，“所以这个问题真正的答案是：钢铁姬喜欢和我聊天呀！”

    狐狸的话音刚落，其他人都瞪着她，一副“你又在说梦话了”的表情。

    这时候最后出现的玛格丽特二世笑着说：“千寻小姐总是会提出很独特的见解呢。”

    “因为那就是我的角色设定呀！”

    “是是这样啊……”玛格丽特的笑容有些尴尬，“嗯，大概就是这样吧……”

    “玛格丽特你不要对她的话这么认真啦，”薇欧拉叹了口气，“她当年可是经常把我当猴耍，气得我够呛呢，后来我学会无视她那满嘴跑火车的风格之后……”

    “她就来调戏我了。”伊莎贝拉撇了撇嘴，接过话茬。

    “不不，”狐狸连连摇头，“你那时候还是个傻乎乎的女王，没进这个家门呢。事实上在薇欧拉不好玩之后，我就不玩她了，当时她在柏林当总统，我在波茨坦陪亲爱的，井水不犯河水。啧啧，一说起那个时候的事情我就很不爽，我本来以为我那样整天粘在亲爱的身边培养感情，可以把大老婆的位置篡夺过来呢，结果还是给小不点上位了。后来我想至少我应该能早一步生孩子，母以子贵嘛，结果被她抢先了一分钟。早知道我那时候就不扯什么月相，节操什么的全都不要就好了。”

    狐狸说完就又被大家集体瞪视了，所有人的表情都再鲜明不过了：你有过节操这种东西么？

    这时候薇欧拉说：“这还不是怪你当时心术不正，你以为你帮助瀛洲盗取我们科技这种事我丈夫不知道吗？”

    “哎呦呦，我丈夫！可恶的婚姻霸权主义者！来，我们四个难姐难妹一起去快活吧，不和这家伙玩了……”

    “您拉我做什么？”一直没吭声的特蕾西亚终于开口了，“我可是在场唯一和林先生没有瓜葛的人。”

    “啊不好意思，拉错了，小玛格丽特快过来。”狐狸松开搂着特蕾西亚脖子的手，对玛格丽特二世招手。

    “诶？我也和林先生没有瓜……我只是他的学生而已啊。”

    “过去伊莎贝拉还是他的对手呢，你只是时间问题啦。”说着狐狸不由分说把玛格丽特拉过来，“走咯，我们四个情场失败者去喝酒去喽！”

    玛格丽特大概是打累了没有力气摆脱身体本身就被强化过的狐狸，只能干笑着任凭自己被狐狸拉着走。

    而狐狸和已经在和伊莎贝拉商量喝什么酒了。

    “既然是打俄国人，当然是要喝伏特加啦，一醉方休啊。”

    “嗯，我发现喝完酒之后爆睡确实有助于精神力的恢复，但是如果喝多了就会有反效果呢。”伊莎贝拉看起来在很认真的思考这个问题，“还是喝一点比较柔和的酒好了。”

    “这样没问题吗？”在那四个人离开后，特蕾西亚问薇欧拉。

    “没问题的，那狐狸只是看起来不靠谱而已。”

    “嗯，我已经发现了。”特蕾西亚点点头，“就算白天打了一天，她都会在晚上处理奥丁之眼送来的报告，会见神秘访客什么的。”

    “是啊，”薇欧拉点点头，“老实说，当时我都觉得林一定会娶她了，还哭过呢。”

    “诶，这样啊。”

    “那时候我才十六岁，还是个小女孩。”薇欧拉耸了耸肩，“现在这么多年都过去了，我的女儿都能辅佐丈夫处理政务了，我当然也成长了。现在那狐狸对我来说是珍贵的家人。”

    特蕾西亚撇了撇嘴：“老一辈跟我说，像上次大战那样的战争，会加强参战神姬们之间的联系，我还不信，不过现在我信了，我可从没想过能从总统大人这里听到这些内容呢。”

    “这其实没那么玄乎啦，毕竟是战场上要托付后背的战友啊。我觉得这就是所谓的袍泽之情，战场上的士兵们应该都有才对。我们神姬，说到底还是人类啊，就算没有我丈夫来提出泛人类主义，神姬大概也会一点一点的从过去那种‘现人神’的非凡地位上退下来吧。我丈夫只是加快了这个进程而已。”

    “那已经很了不起了。”

    薇欧拉只是笑了笑，没有回答。

    **

    俄国方面。

    钢铁姬一落地，就一脚把魔导装甲的驾驶舱舱门踹飞出去老远。

    “气死我了！”她一把夺过仆从送上来的营养液，咕嘟咕嘟猛灌一轮，然后把瓶子拧成了麻花，“我要是抓到了那狐狸，非把她的舌头给割了，然后把四肢也都切下来！气死我了！”

    “你关掉魔导通讯机不要听她胡扯不就好了。”娜塔莉娅叹了口气，大概知道自己说这话不会有什么用处的。

    “关掉通讯机那不就像是认输了一样吗？放心吧，她没办法挑拨我的，我生气之后战斗的效能反而会提高，娜塔莉娅你是知道的。”

    “是会提高没错。”娜塔莉娅点点头，把后面一句“但你的消耗也会增加”给永远留在了肚子里，她试着建议道，“现在德军的推进已经停止了，估计他们已经达成了这个阶段的作战目标，正在重整部队，我们是不是也可以趁这个时机后撤修养一下？我想对方也会很乐意有个补充体能和精神力的机会的。”

    钢铁姬一副看起来要怒吼的样子，却中途自己闭上了嘴，露出一脸沉思的表情。几十秒钟后，她说：“我们主动后退是示弱，会给部队带来不利的影响，不过稳妥起见我们确实需要休息一下，对方也一样。明天我们消极作战，对面如果不是蠢到家了就应该看得出来什么意思，她们已经完成了牵制我们的任务，大概很乐意后退。只要她们先往后退，我们就往后退。”

    娜塔莉娅看起来对钢铁姬的回应很满意，而此时聚集在旁边听着的俄国神姬们也多少露出松了口气的表情。

    连续作战消耗非常大，即使拼了命的补充营养和热量，所有的神姬们都瘦了好几圈——想必德国方面情况也一样。

    “我们需要告诉那些奥匈神姬么？”有一名神姬小声问。

    “不用了，让她们继续全力以赴吧——不，”钢铁姬摇了摇头，改变了主意，“万一配合出现差池，让这些奥匈神姬死了就不好了，现在我们需要她们的战斗力。”

    就像那只狐狸说的那样，敌人的魔导装甲性能要更加优异，这一点钢铁姬非常清楚，而且也公开承认了。之前企图用车轮战拖死对手的战法已经不现实了，因为双方数量一样的情况下，俄军神姬的精神消耗肯定更大，钢铁姬需要保持现在的数量优势，才能保证双方单体消耗持平。

    所以奥匈帝国的姑娘们已经从随时可以扔掉的弃子变成了重要的战力，不能轻易折损。

    “娜塔莉娅，你去跟奥匈的姑娘们传达这个决定，叮嘱她们一定不能出差池。现在我要去休息了。”

    “好的，我会去的，另外，今晚原定和将军们一起商讨目前对策的会议怎么处理？是让将军们自己讨论吗？”

    “不，我休息一下之后会去参加的。”钢铁姬叹了口气，她抬起手腕看了看手表，“我现在去吃东西睡觉，八点你来叫醒我，我和将军们开会。”

    “恕我直言，您这样给身体的负担太大了，您应该把军事和政治都交给可以信任的人来管理，在战斗之外的时间专心恢复。”

    “就像那个德国小矮子和瀛洲骚狐狸那样？”钢铁姬瞪了娜塔莉娅一眼，“我只有把这些交给你才放心，难道你要退出战斗吗？”

    “军事方面可以交给铁木辛哥，内政方面可以交给维亚切斯拉夫?米哈伊洛维奇?莫洛托夫。”

    “莫洛托夫可以，但是铁木辛哥真的有能力领导我军么？当然我之前相信他绝对有这个能力，但现在，我很怀疑。布琼尼倒是很好，但他熟悉的是骑兵，而骑兵的时代已经过去了。”钢铁姬摇摇头，“不行，我还是要和将军们开会。”

    “好吧，”娜塔莉娅妥协了，“不过，要把会议推迟到九点半，您必须多睡一会儿，另外，今晚会议最多不能超过两点，然后您必须去睡觉。”

    “娜塔莉娅，不要只关心我，你也一样要注意休息。”

    “我会的，宰相大人。”娜塔莉娅对钢铁姬露出微笑。R1148

###第643章 643 一月六日第一更###

    热门推荐:

    钢铁姬回到卧室马上有一帮仆从围上来。

    这时候钢铁姬忽然露出一副想到什么的表情，扭头对卫兵说：“把这帮人都抓起来！”

    卫兵马上冲上去，把一群侍女都抓起来。

    钢铁姬的侍女长一脸奇怪的问：“怎么了？”

    “这里面有叛徒，索菲亚，”钢铁姬用冰冷的口气说道，“我懒得去查谁是叛徒，直接都杀掉肯定没错。嗯，敌人知道我打点滴的事情，应该把有可能知道这个事情的所有仆人都杀掉。就这么办，索菲亚，拜托你重新再找一些仆人来……”

    钢铁姬注意到侍女长的表情。

    “索菲亚，现在是战争年代，我们必须肃清一切可能的内奸，德国人已经占领了我们大片领土，先祖们用鲜血才夺回来的西乌克兰再次沦陷，我预感将来会有一段艰难的时期，在这种时候内奸是致命的，我们必须用最严厉的手段予以革除。”

    “是，大人。”

    “索菲亚，别叫我大人，你是照顾我长大的亲人，你跟我客气我要不高兴的。”

    索菲亚对钢铁姬露出笑容：“是。”

    **

    九点半的时候，钢铁姬终于出现在会议室里，聚集在一起的将军们立刻停止商谈，一齐站了起来。

    钢铁姬只是点点头，然后来到自己的专属位置上就坐。

    刚一坐下，钢铁姬就朗声问道：“顿河方面军的作战准备进行得如何了？”

    将领们面面相觑。

    终于，叶廖缅科开口了：“抱歉，我们在顿河地区尚未集结起足够的力量发动攻势。”

    “你应该已经有足够的部队了，轻武器也给了你不少！”

    “可我没有足够的大炮和炮弹，没有大炮和炮弹我们无法发动进攻的，那只会让士兵们去送死。”

    钢铁姬沉默了好长时间，才叹了口气：“好吧，也许你说得有道理，那么布良斯克方面军呢？”

    “我们大部分部队都在之前的战斗中受损，我们需要时间进行整补。我想在八月之前不可能再发动新的攻势……”

    “你们觉得德军会乖乖等到八月么？你以为林有德会满足于现在的成果么？不会的！等到八月德军早就开始第二轮攻势了！我们必须抢在德国人行动之前行动，哪怕不能发动决定性的进攻也好，总之我们要用一系列的攻击作战来打乱德军的部署和迟滞德军的行动。”

    将军们都不默不作声，一下子整个会场就沉默了下来。

    这时候娜塔莉娅开口了：“我认为，我们现在应该集中力量修建工事，准备进行防御作战。当然，小规模的反击仍然需要，但在战略面上，我们应该专注于挡住德国人的下一波攻势，而不是想着现在就把基辅夺回来。恕我直言，我认为现在我们的力量已经无法夺回基辅了，要做到这点，我们必须从波兰撤退。”

    “娜塔莉娅！在土耳其你就建议我们撤退！现在你又建议我撤退！”

    “是的，土耳其撤退之后，我们面对的局面得到了改观，我认为那是一个正确的决定。同样的，我也认为现在从波兰撤退是个正确的选择。我们现在既没有兵力拿下华沙，又没有兵力从白俄罗斯侧击德军，甚至连在顿涅茨克方向实施防御的兵力都不足。我们的战线太长了，兵力分散在广袤的土地上，这显然是违反军事原则的，兵力应该被集中使用。”

    钢铁姬再一次沉默了。

    显然，她不喜欢撤退。

    终于，钢铁姬用微微颤抖的声音说：“没有参加过二月时的决策会议的没有在前线担任指挥职务的中将以及中将一下的，现在都可以出去了。”

    会议室里众人面面相觑，随后呼啦啦出去一大堆人，屋里只剩下元帅和上将们。

    “你们到底怎么回事？”

    钢铁姬用力拍着桌子。

    “当时你们怎么说的？林有德会包抄围攻华沙的我军主力！所以我才会批准继续向白俄罗斯增兵！我当时以为会在白俄罗斯与波兰边界附近有一场恶战，我做好了迎接这场恶战的准备！现在到好，林有德一刀插进了乌克兰！你们说他兵力不足不敢这样做，可实际上他就是这样做了！而现在你们竟然让我从华沙撤军！我从二月开始在这里集结了大军，可连场像样的战役都没有打，就必须把他们撤回来！你们全都被林有德耍了！你们这群渣渣！气死偶咧！”

    最后钢铁姬太激动了，一下咬到舌头，发音变得非常奇怪——或者说可爱，总之和她现在的狂怒极度不相符。

    但是钢铁姬没有理会这点，她把手中的铅笔一下摔在桌子上，继续怒吼：“你们这群饭桶，没有判断清楚林有德的军事力量，没有看穿林有德的意图，你们什么都没有做到！你们其实是林有德派来的奸细吧？那现在你们就可以把我的顶上人头拿下，去跟林有德领赏了！”

    钢铁姬大口大口的喘气，整个房间里除了她的喘息声之外没有其他半点声音，简直安静得可怕。

    终于，钢铁姬撇了撇嘴，用和缓许多的口吻说：“你们知道我现在什么感受么，我每天在天上奋力作战，还要忍受对面那个嘴欠的狐狸的语言攻击，我多希望落地之后能听到哪怕一个好消息，可是这些天每天都是坏消息，坏消息和坏消息！我们在这里退却在那里被击溃，这里死了多少人哪里死了多少人！你们就不能给我哪怕一丁点的好消息让我振奋一下精神么？”

    俄军将领们面面相觑。

    钢铁姬坐在那里，呆呆的看着桌面上的地图，足足等了有五分钟才再次开口：“我们有把握从华沙附近撤走多少部队？”

    “我不知道，”娜塔莉娅倒是很爽快，“德军的兵力比我们预想的要多得多，我估计他们不会看着我们撤退，林有德也许本来并没有包抄华沙附近我军的打算，但在看到我军开始撤退之后，他有可能会下令德军开始进攻，以便把更多的我军有生力量消灭在波兰平原上。”

    “所以你是想告诉我，我们原本在华沙方向的部署并不是完全没有意义的对吗？”钢铁姬顿了顿，继续说，“或者你是想提醒我，我们可以假装撤退吸引林有德开始攻击？”

    “不，我没有那个意思。”

    “娜塔莉娅，你最好完整的说一下你的想法，你觉得林有德为什么放着近在咫尺的我军主力不包抄，却奔着乌克兰来了？是为了策应乌克兰的叛徒们么？”

    “不，”娜塔莉娅摇了摇头，“实际上，现在我个人认为不管有没有叛军内应，林有德都会进攻乌克兰。我这些天都在思考这个问题，我的结论是，林有德不是个正宗的军事统帅，他更多的是个经济学家，我想他真正想要的是我们在巴库的油田。他的军队需要大量的燃油来维持，而现在的情况下，美国已经停止向德国出售石油，德国最大的海外进口渠道消失，他可能并没有足够的油料来将战争持续下去。所以他需要巴库，哪怕冒着被我军切断的风险，他也要向我们的油田区前进。”

    “那我们是不是应该把巴库的油田给炸掉断了他的念想？”钢铁姬问。

    “那不可能。”娜塔莉娅摇摇头，“从现在的情况看，我们可能守不住我们在顿巴斯一带煤炭产地，现在已经是七月，距离冬天到来还有三个月，一旦我们失去煤炭产地，冬天的供暖就只能用石油和木材了，但用木材来维持人口以百万计的城市的供暖是很困难的，那需要砍伐大量的木材，占用巨大的运力和劳动力。”

    “嗯。”钢铁姬点点头，她开始查看桌面上的地图，脸上的表情渐渐的产生变化，“现在林有德距离巴库还相当远，他的军队要跨越上千公里才能抵达巴库。”

    “实际上，是接近两千公里。”一直没说话的将军们中有人说。

    钢铁姬笑了。

    “如果巴库真的是他的目标的话，我们还有机会挫败他的计划。”钢铁姬站起来，整个人趴在地图上，手沿着地图移动，最终停在一个点上，“这里！林有德只要不是蠢蛋，就应该知道如果他想要安全的跨越这两千公里，就必须拿下这里。不然的话，他的军队就有被我军切断的危险。这里将会成为两军决战的地点。”

    所有的俄军将领都伸长了脖子看钢铁姬指着哪里，能混到上将的家伙对各个军事要冲都有着最基本的了解，所以他们不用看到地图上的文字，仅凭大概的位置就能够知道钢铁姬的指尖正戳着的是哪座城市。

    那是俄罗斯的母亲河伏尔加河河畔的重要枢纽城市，伏尔加河在这个城市转了一个差不多九十度的弯，随后一路奔向里海，从这座城市往里海去，沿途全都是肥沃的土地，很久很久以前这块土地上的农田几乎养活了半个俄罗斯。

    那个城市叫察理津，另一个时空它有个家喻户晓的名字：斯大林格勒。R1148

###第644章 644 一月六日第二更###

    热门推荐:

    7月7日，奥丁之眼向林有德报告，俄军打算从华沙正面总撤退，同时德国空军也向林有德报告说，发现俄军火车站动向很奇怪，连着两天入夜前车站上车皮数量和入夜后对不上号，推测是夜间有大量列车发出。同时空军还报告，一些数月前俄军才修好的重炮阵地看起来有些不对劲，地面人员活动迹象明显减少——但是这些阵地上的炮位都有伪装，很难看清楚炮位上的状况。

    看起来俄国人是真的打算从华沙跑路了。

    林有德有些意外，他觉得俄国人不会那么轻易就放弃付出了那么多牺牲才占领的土地，所以压根就没考虑过俄国人会撤退这种事。

    没想到现在俄国人竟然真的要脚底抹油了。

    林有德感叹了一会儿战斗民族怎么不像是战斗民族了，然后拿起电话。

    “接统帅部。我是林有德，你们有向华沙当面的俄军发动攻势的计划吧？很好，现在在这个计划的基础上制定一个牵制计划，目标是让俄军无法从我们当面退却。没错，他们要跑了。”

    林有德挂掉统帅部的电话之后又立刻要通了空军司令部的电话：“从今天开始对波兰到明斯克沿线的铁路枢纽进行密集轰炸，所有不需要参加对顿涅茨克的攻势的空军轰炸机部队全都出动。休假？全召回来，目标是破坏铁路枢纽的转运设施机车和列车补给设施，对。”

    第二次放下电话后，林有德抬头看着天花板，摸着下巴想了一会儿，随后第三次拿起电话：“让斯科尔斯到我办公室来。”

    很快一脸凶相的刀疤男出现在林有德面前：“阁下，有任何事您都尽管吩咐。”

    “你想不想再次亲自领导作战行动？”

    “当然！”斯科尔斯喜出望外，之前林有德一直禁止他亲自参加军事行动，现在突然开禁他怎么会不乐意！

    “我要你炸掉涅曼河上的一座铁路桥，那桥在格罗德诺市区内，所以你可能不得不在大量俄国人眼皮子底下把桥给炸了。当然你们可以夜间行动。具体的行动细节我不管，你全权负责。我会让空军给你提供空中侦查，要什么运载工具也尽管说，会第一时间满足你。我的要求就是，一周内那座桥一定要给我断掉，而且无法修复。”

    “交给我吧，阁下。我可擅长炸桥了。”斯科尔斯信心满满的说。

    “好，你马上开始策划吧，计划不需要得到我批准，去吧。”

    斯科尔斯离开后，伊瑟拉长出一口气：“我受不了他那张凶神恶煞的脸。”

    “是吗？”林有德笑着看着女儿，“可是在舞会上他很受小姐们的欢迎哦，大家都认为他很有男人味。”

    “也许是因为我还没到可以去舞会的年龄吧。”伊瑟拉耸耸肩，“我还是小姑娘呢。”

    林有德大笑起来。

    **

    很快德军就行动起来，德国空军一天内出动两千多架次的轰炸机，向比亚韦斯托克的火车站附近投下了大量的高爆弹和凝固汽油弹，半个城市被点燃，大火冲天，浓烟汇聚成的黑色柱状体升到了上千米的高空，很远的地方就能看到。

    同时德军前线炮兵的炮火也开始攻击轰击道路，本来波兰境内的道路状况就远比德国境内要烂，火炮造成的巨大弹坑能更加有效的阻止这些道路发挥他们应有的作用。

    在德军行动的同时，俄军也动作不断。

    7月10日，俄军在华沙城内放火，似乎是打算让大火切断自己的阵地和德军之间的联系，以掩护自己撤离城区。

    7月11日，德军在华沙以北维斯瓦河上发动渡河作战，并且抢下了一大块登陆场，随后俄军立刻投入一个集团军的兵力向登陆场反扑，但因为重炮已经拆卸后送，缺乏重火力的俄军没有能夺回登陆场，反而让德军部队向登陆场两侧扩张，占领了大约十五公里长的河岸，德军战斗工兵开始架设浮桥。

    7月13日，A集团军群司令部手中唯一的机动力量“白色伤痕”装甲师从浮桥渡过维斯瓦河，开始向华沙侧后包抄。

    同一天，原本部署在卢布林周围担负牵制任务的突击群开始行动，经过两天激战，这支只有少量全机械化部队的突击群终于突破了俄军的多层防御线。

    还是在这一天，格罗德诺的铁路桥被炸断，同时城内的军火库还被人一把火烧了，整个城市一片混乱，谁也不知道到底来了多少德军，随后“德军伞兵占领了格罗德诺”的谣言开始以疯狂的速度传播——尽管大部分俄军士兵根本不知道伞兵是个啥鬼。

    **

    “我们只能将大部分辎重炸掉，让士兵们徒步回家了。”从前线回来述职的戈沃罗夫对钢铁姬说，“所幸在德国人发觉我们的行动之前，大部分重炮已经被运回白俄罗斯境内。”

    “徒步撤退的话，不会被德国人追上然后屠杀么？”钢铁姬很担心的问道。

    “以我掌握的情报，德军的机械化部队大部分都被抽调到了B集团军群手中，我们当面的A集团军群现在的部队机械化程度并不算高，有一些新补充进来的师还只能靠骡马来运输辎重。如果德国人所有的部队都完成了机械化，那现在我们就不用考虑撤退的事情了，因为林有德一定会在进攻乌克兰的同时让A集团军群在波兰中部发动一场类似的进攻。我们已经被切割成小块，彻底瓦解掉了。”

    “林有德的机械化部队真的这么厉害么？”

    所有人都扭头看着这位突然发言的人，那是刚刚从远东调动过来的费多尔?伊万诺维奇?托尔布欣。

    尽管受到突然的瞩目，但这位将官参谋并没有胆怯，而是继续提问道：“我们会不会过分高估了林有德和他的军队？”

    “也许是有些高估，”戈沃罗夫说，“但林有德的装甲部队的突击力量绝对不容小觑。而现在我们在华沙方面能的主要对手，大多数都是传统步兵，虽然敌人在轻武器和通讯能力方面比我们更强，兵员素质也更好，但我们还是有办法对付。而敌人的装甲兵团以及依靠装甲兵团发动的这种攻势——林有德把它称作滚动攻势——却不是我们可以对付的。

    “我们的情报和指挥系统根本来不及做出反应，很多时候连敌人具体在哪里都不知道，哪个地方失守了哪个地方还没有敌人，完全一头雾水。这就是装甲军团和依托装甲军团发动的滚动攻势的可怕之处，费多尔?伊万诺维奇。”

    “明白了，”托尔布欣点点头，“也就是说，不是敌人太强，而是我们落后太多了，对吗？”

    “是的，我们还在用上次大战的指挥系统和战术思想来指挥军队，而敌人在上次的失败之后已经找到了新的战法。我想上次大战的胜利，反而让我们固步自封了。”

    戈沃罗夫的话让许多人都皱起了眉头，但也有不少稍微年轻一点的将领露出了赞同的表情。

    这时候钢铁姬说：“我不关心你们说的那些，我现在只关心你们能撤回来多少部队，我需要这些军队来进行未来在南俄的决战。”

    “撤退已经在进行了，大人。”戈沃罗夫重新转向钢铁姬，“但是希望把全部部队都撤回来显然是不现实的，德国人现在到处攻击，一线部队几乎都脱不开身，而德国的一个装甲师已经插到了华沙背后，距离马佐夫舍明斯克已经不远了，从现在的情况看，我们可能要放弃在华沙城内的两个集团军，同时沿着维斯瓦河部署并且嵌入德军阵地的一个集团军也必须被放弃掉。”

    “一下子就三个集团军三十万人被你扔掉了，要不是推荐你的是娜塔莉娅，我早就让你去见鬼了。”钢铁姬咬牙切齿的说道。

    其实在座的人大多都知道，戈沃罗夫打得不错，他走马上任之后华沙前线的情况改善了许多，戈沃罗夫还利用重炮成功在维斯瓦河上游建立了浮桥，只要再多给他一点时间说不定俄军真的可以完成对华沙的包围。

    钢铁姬大概对此也很清楚，所以才没有真的对戈沃罗夫动手，否则的话就算是娜塔莉娅推荐的人，钢铁姬大概也会毫不犹豫的收拾掉。

    “总之，”钢铁姬叹了口气，“在波兰的部队能撤回来多少就撤回来多少，撤退行动继续由你负责，戈沃罗夫。让我好好看看你到底是不是真的像娜塔莉娅说的那么能干。”

    在戈沃罗夫坐下后，钢铁姬看着将军们径直切入下一个议题：“我对察理津方向防御准备工作的进度非常不满，看来我选了个错误的负责人，我决定把他降到列兵然后送去前线打仗。谁愿意接替这个倒霉蛋？”

    将军们面面相觑。

    这时候一个梳着分头看起来更像是个学校老师的少将站起来了。

    “我去把，我熟悉征兵和部队编组这一类事务。”

    钢铁姬盯着这人看了半天，显然忘记这货是谁了，不过她最终点了点头：“嗯，很好。”

    亚历山大?米哈伊诺维奇?华西列夫斯基就这样来到了他另一个时空的命运之地。R1148

###第645章 645 一月六日第三更###

    热门推荐:

    在华沙方面打得火热的当儿，乌克兰方面的德军正在休整外加围剿分散在西乌克兰的俄军散兵。W

    这些俄军组织度基本都归零了，但毕竟有枪有弹药，让他们像土匪一样到处流窜显然不是个好主意。于是德军步兵和装甲猎兵开始逐个区域扫荡残敌，这使得德军的整补休息时间比预定的要更长。

    到七月十八日，停止进攻两周的德军终于再次投入攻击作战，B集团军群的主力突击群沿着第聂伯河向东南方推进，同时新划归B集团军群的第十集团军则从乌克兰西南部向尼古拉耶夫等城市进攻。第十集团军只有一半的部队完成了机械化，剩下一般部队都是半机械化的传统步兵，因此推进的速度远不如机械化的突击集群。

    好在这个时候整个乌克兰南部俄军部队的数量并不多，而且都被之前德军的高歌猛进吓坏了，极度缺乏战斗**。

    但沿着第聂伯河向顿巴斯煤矿区进攻的B集团军精锐突击集群却碰上了从顿河地区调动过来的哥萨克部队，遇到了无比坚决的抵抗。

    在第十集团军占领敖德萨，饮马黑海的时候，古德里安才刚刚抵达第聂伯罗彼得罗夫斯克城下。

    攻城战持续了三天，这三天的时间里，第十军沿着黑海的海岸向东推进了将近一百公里，并且在给B集团军群司令部的电报中声称，自己的炮兵已经可以打到第聂伯河的入海口了。

    到七月二十八日，第聂伯河以西的乌克兰领土已经全部被德军占领。

    七月三十日，罗马尼亚按照和德国的密约，开始通过陆地通路向乌克兰境内的德军提供油料。

    由此德军的补给线大大缩短，油料供给变得充沛起来。

    随后古德里安的突击群再次强渡第聂伯河，向顿巴斯煤矿扑去。

    而第十军则在无人抵抗的情况下渡过了第聂伯河最宽的河段，大摇大摆的向彼列科普地峡前进。

    克里木半岛对黑海制海权至关重要，占领了半岛之后可以控制刻赤海峡，封锁亚速海和黑海之间的通道，而在塞瓦斯托波尔的舰队则可以控制卡尔基尼特湾，几乎整个乌克兰的海岸都都会受到部署在塞瓦斯托波尔的舰队的威胁。

    两个时空的沙皇俄国都为了克里木和奥斯曼土耳其死磕了很多次，这个半岛可以说是俄国巴尔干战略不可或缺的一部分。

    此外，这个半岛的易守难攻也使得半岛具有极高的军事价值。

    要进攻克里木半岛，必须通过一大一小两个地峡，较窄的彼列科普地峡夹在锡瓦什湖和黑海之间，只有八公里的宽度，就这八公里当中，还有相当一部分是难以通行的沼泽地形。

    在通过彼列科普地峡之后，还要经过一个较宽的地峡，这个地峡中分布着好几个小湖泊，总之也是令人头疼的存在。

    不过突破这两个地峡之后，整个克里木半岛就无险可守了，干燥辽阔的草原简直就是为了让装甲部队肆意驰骋而存在的。

    第十集团军在八月三日来到彼列科普地峡前，而俄军的数个师已经在地峡设防，准备抵挡德军对克里木半岛的入侵。

    八月八日凌晨，在经过四天的准备后，德军开始炮击地峡处防御的俄军部队，炮火准备持续了三个小时，天完全放亮后第十集团军下属第五十六军开始攻击地峡处的俄国守军。

    开展以来最惨烈的战姬战随即在狭窄的地峡上爆发了，第十集团军缺乏装甲部队，所以为了保证突破地峡，投入了大量战姬，而俄军则投入两个大队的战姬试图借助战姬们的力量守住地峡，于是双方合计四百多战姬在地峡上正面遭遇，并且在几乎没有视线遮挡的空旷地上对射起来。

    此时地峡上的景象简直让人有种时光倒错的感觉，双方战姬排成整齐的横队开火，像极了拿破仑时代的排枪战斗。

    战斗持续了整个白天，伤亡不相上下。

    白天的激战结束后，当天晚上第十集团军继续投入部队发动夜袭，夜袭的德军一度占领了一些俄军阵地，但随着黎明到来，俄军用凶猛的反扑把这些阵地又夺了回去。

    天亮后德军再次发动攻击，这一次德军得到了德国空军强有力的空中支援，闪电式俯冲轰炸机投下的炸弹接二连三的落在俄军的阵地上，将一个又一个坚固的碉堡掀翻在地面。

    但是这一天德军只取得了和少的进展，他们在被俄国人称作“懒癌”哦不“懒海”的沼泽地附近取得了一个嵌入俄军阵地的桥头堡，第五十六军的预备队迅速进入桥头堡加强了防御，顺利的挡住了当晚俄军发动的夜袭。

    第二天的晚上情况极度混乱，俄军想要用夜袭拿下白天德军占领的桥头堡，德军则想用夜袭打开局面，结果双方的夜袭部队在夜里碰到了，结果打成了一锅粥，谁都不知道到底发生了什么事，只是对每个看起来不像是友军的家伙开火。

    第三天天亮后，情况才稳定下来，双方也懒得计较晚上打的究竟是友军还是敌军。

    第三天俄军开始支持不住了，毕竟德军部队是车轮战，而俄军正忙着防御刺向顿巴斯煤矿区的那把尖刀，能继续增援克里木半岛的军队有限，再加上德国空军不断击沉亚速海上的运输船，让俄军的运输能力大幅度下滑，所以第三天的时候守卫彼列科普地峡的俄军的情况变得越来越糟糕。

    第四天，俄军开始后撤，第十集团军没能及时发现俄军的动向，在第十集团军开始追击的时候，大部分俄军已经退到了第二道地峡上的防御区。

    但是第二道地峡比彼列科普地峡要宽得多，也没那么多难走的沼泽和盐碱地。

    八月十五日，第十集团军攻入克里木半岛，随后B集团军群司令部立刻从预备队中抽调了第三十新编装甲师，越过彼列科普地峡加入占领克里木半岛的行动。

    八月二十五日，整个克里米亚只剩下东侧的刻赤半岛和西侧的黑海舰队总部塞瓦斯托波尔要塞两个地方还没有被德军攻克。R1148

###第646章 646 一月七日第一更###

    热门推荐:

    第十集团军努力攻占克里米亚的同时，古德里安的装甲集群正在乌克兰东部的草原上奔驰。

    沿着第聂伯河推进时装甲兵们吃够了河网和城市的苦头，现在一下来到大草原上，简直就像撒了欢一样猛跑——来自罗马尼亚的油料更助长了装甲兵们的热情。

    担任攻击尖刀的极限战士师按照装甲群前敌指挥官艾尔温隆美尔少将的指令，绕过了所有哥萨克设防的村镇，仅靠自身燃料全力向前，仅仅一天狂奔两百公里，直接把战车跑坏了一半。但这样做的效果也非常明显，俄军甚至根本不知道这个师已经抵达了距离顿涅茨克只有不到二十公里的地方，他们还在不断的把部队调往季米特洛夫和马琳卡等城市，准备依托城镇抵挡德军的攻势。

    整个顿涅茨克谁也不知道一支林有德的“近卫军”（俄军就这么称呼带名字而且有特别明显特别夸张的部队徽记的德军装甲部队）就在离自己不远的地方。

    **

    列兵瓦西里正在自己的哨位上打瞌睡，每次他把瞌睡虫赶跑，过不了多久这些坏家伙就会卷土重来。

    正当瓦西里快要支持不住的时候，他忽然听到什么奇怪的声音。

    瓦西里打了个激灵，抬起头来寻找声音的来源。

    他什么都没看到。

    他的哨位设置在一个水塔上，视野极好——准确的说，是正前方视野极好，瓦西里背后就是顿涅茨克的城区，此时的顿巴斯地区远没有像另一个时空那样密集的城市集群，毕竟另一个时空的顿涅茨克州经过苏联长期的建设已经成为苏联重要的军工产业基地，这个时空苏联都不存在，也没有五年计划的重点开发，所以原本属于顿涅茨克州的土地整体面貌和另一个时空差距较大。

    但顿涅茨克城却依然有着相当多的工业设施，三四层的楼房数量也不算少，毕竟顿涅茨克周围大量出产煤炭，所以这里理所当然的就成了俄国著名的煤炭城，而一般煤炭城同时也会是炼钢城，然后为煤炭和炼钢产业服务的化学工业也不会少。

    因此守住顿涅茨克对俄国来说至关重要，尽管宰相大人的亲信娜塔莉娅认为顿涅茨克可能守不住，但俄军统帅部依然不断向顿涅茨克增兵——万一守住了呢？

    瓦西里就是最近才被调动到顿涅茨克的俄军士兵之一，他几乎没有受过多少军事训练，不过因为家里猎户出身，所以枪法和眼力都相当的不错。

    瓦西里瞪大眼睛，观察着自己面前广阔的草原。

    顿涅茨克周围的地形介于丘陵和平原之间，地形充满起伏，却没有什么可以被当作“要点”来防守的高地，一般人还是习惯性的把这称作“平原”，当然也有考虑到周围的地形，把整个顿巴斯地区称作“盆地”的人。

    顿涅茨克的草原和乌克兰其他地方的草原一样，进行了大规模的开垦，顿河流域的哥萨克们还会专门留下一些草场来给马匹提供牧草，而在顿巴斯，早就没了牧民这个群体，为了供应城市和矿山里的工人，草原被大面积的开垦成了农田。

    今年德军大举进攻之前，乌克兰人已经完成了播种，此时瓦西里放眼望去到处都是绿油油的庄稼，看起来今年秋天乌克兰又会迎来一次令人欣慰的丰收。

    瓦西里不由得回想起自己的家乡，那里基本都是山林，夏天的时间很短，耕种生产的粮食完全不够吃，不过好在森林里到有相当多的猎物，打猎的肉类可以完全满足当地居民的粮食需求。

    不过，故乡的日子依然清贫，瓦西里不禁想，如果故乡也有这么大片大片的良田，大概日子就会好过很多吧。

    所以他不太明白乌克兰人为什么要独立，明明他们已经有这么富足的生活了不是么？

    这时候，走神的瓦西里又听见刚刚那奇怪的声音了。

    他终于发现声音来自天空中。

    瓦西里有一双好眼睛，他立刻就看见天上有东西在过来，于是他立刻隐藏身体，同时按响通知敌机来袭的电钮，于是防空警报响彻整个顿涅茨克。

    然后瓦西里开始祈祷德国人不要看上这个水塔，就算看上了也请只用机枪来扫射，千万不要发射火箭弹。

    瓦西里等待，却猛然发现德国人的飞机引擎声竟然渐渐远去了。

    他犹豫了一下，还是探出脑袋，想看看怎么回事——

    “我去，这是怎么了？”

    瓦西里嘀咕了一声。

    他看见漆着铁十字的飞机落在了距离他不远的庄稼地里，机腹着地，在地上像雪橇一样滑行着——瓦西里可熟悉雪橇了。

    不过显然顿涅茨克的黑土地没有雪那么好滑，德国人的飞机磕磕绊绊的一路前行，放倒了一片又一片的庄稼地，还弄出了巨大的烟尘。

    这时候熟悉的声音钻进瓦西里的耳朵。

    “瓦西里！你搞什么！德国飞机在哪里？”

    “在农田里，司务长！”瓦西里回头看了眼，果然看见那个凶巴巴的胖子，“他们好像坠机了，而且一次坠了好多架！我也不知道怎么……老天！”

    瓦西里瞪大眼睛，看着从落在庄稼地里的飞机中跳出来的德国兵。

    德国兵一个接一个的从飞机里冲出来，飞快的冲向最近的建筑。

    “德国佬！”瓦西里高呼，“德国佬打过来了！”

    “放屁！”司务长大骂着往水塔跑来，刚好这时候警报突然戛然而止，于是司务长露出一副“果然你小子在胡扯”的表情，“你听，警报都停了！你小子要遭灾了，最少一个月禁闭……哦老天！”

    突然出现在司务长视野里的德国兵开始扫射，肥胖的司务长捂着肚子上的弹洞向后倒下了。

    瓦西里举起步枪，一扣扳机才发现自己没有上弹夹！他刚想蹲下就贯穿了他的头颅。

    **

    退回几十秒前，顿涅茨克城防司令部兼顿涅茨克-顿河方面军司令部，代替去开会的叶廖缅科负责指挥的方面军参谋长图皮科夫中将皱着眉头。

    “除了13号观察哨之外其他哨位都没看到机群？确定么？让人去十三号观察哨看看怎么回事，如果是那个哨兵睡着了压到了电钮，那就关他一个月禁闭。还有派人去把这该死的警报停下！”

    参谋拿着电话高声喊话的同时，一名传令兵跑出房间，去控制室手动停警报去了。

    图皮科夫嘟囔着，看起来十分不高兴，昨晚他彻夜工作了一晚上，这会儿正式最疲乏的时候，人在这种时候往往特别的易怒。

    “该死的狗东西，光是德国人和叛军就已经够让人受的了，现在还来出这幺蛾子事情。”

    这时候警报停了，图皮科夫虽然依然在骂骂咧咧的，但脸上的表情稍微放松了一点。

    可就在这时候，窗外传来自动武器的射击声。

    包括图皮科夫在内的所有人都扭头看着声音传来的方向，可几乎和众人扭头同时，枪声戛然而止。就在众人面面相觑确认刚刚不是只有自己一个人幻听的当儿，又是一阵短促的连射声传来。

    “这是德国枪！”有人惊呼。

    “住口！”图皮科夫怒吼，“德国人还在一百多公里外！肯定是哪个傻子神经衰……”

    代理司令官的话还没说完，密集的暴风骤雨般的枪声就响起来，瞬间粉碎了所有的疑惑和难以置信。

    “该死的，德国人来了！”图皮科夫似乎忘了就在一秒钟前他还在训斥部下，“立刻通知所有部队进入阵地！你，确认一下到底有多少德国人！你，带一个营往枪声传来的方向去，随时向我报告状况！”

    这时候一名参谋放下电话，大声报告说：“西北方遭到德军部队攻击！没人知道他们从哪儿来的！守卫外廓阵地的部队正在和他们交火！”

    “肯定是敌人的伞兵，”图皮科夫撇了撇嘴，“不用怕，让战姬部队出击，他们没有重武器，这样冲上来简直就是找死。”

    “战姬部队报告，感受到突然出现的魔导波动源！就在离我们不远的地方，有一个大队那么多！”

    “什么？这怎么可能！战姬不可能不声不响的穿过我们的那么多道防线！还是一个大队！”图皮科夫刚刚吼完，外面就传来炮声。

    在图皮科夫努力辨认这炮声是什么火炮发出的当儿，有参谋高呼：“城北防御部队报告，看见大量德军战车和一种没见过的小型魔导装甲！”

    “什么？这不可能！他们不可能出现在这里！难道你要告诉我德国人是从地下钻出来的吗？”

    没人能回答图皮科夫的问题，但窗外那越来越密集的枪炮声似乎都在表明，德国人确实掌握了一种从地底下突然冒出地面的技术。

    这时候图皮科夫眼角余光看到窗外街道上出现了俄军战姬的魔导装甲。

    图皮科夫扭头看着窗外，目送一台接一台的魔导装甲从他窗前走过。

    回过头来之后，他已经镇静下来了。

    “不管这帮德国人怎么来的，我们都有足够的能力把他们送走！这城里还有两个师的哥萨克和一个精锐近卫师呢！传令兵！去吧恰巴耶夫师的师长喊来！”R1148

###第647章 647 一月七日第二更###

    热门推荐:

    艾尔温?隆美尔在自己的座车炮塔上挺直了身子，一副意气风发的样子。

    在他后面是圣血天使装甲师的大队，一辆拖着指挥拖车的半履带车混在其中，显得十分的不伦不类。

    隆美尔的参谋们都很庆幸，顿涅茨克的黑土地十分结实，半履带车和指挥拖车也能在这样的地面上跟着装甲部队一起机动，不然他们就又得过每天用无线电呼叫不知道身在前线哪辆战车里的指挥官阁下了。

    行进中的部队发出震天的引擎声，但比引擎声更大的是部队的合唱。

    由林有德作词作曲的装甲兵部队之歌那激昂欢快的旋律在东乌克兰的平原上回响，让隆美尔的心情变得愈发愉快起来。

    这种愉快的心情差点让他无视了耳机里参谋的呼叫声。

    “什么事，直接说就好了。”

    “这样没问题吗？说出来全体都能听到……”

    “如果是好消息直说就行了，让大家也高兴高兴。”隆美尔毫不在乎，他就不觉得会有坏消息传来。

    这一次隆美尔猜对了，他刚说完参谋就回答道：“是。极限战士师已经突入顿涅茨克城内，空军的风暴突击队在他们突击前就拿下了城市外廓阵地和俄军战防炮炮台，所以他们所有部队都安全进城，现在正和俄军巷战。师长询问我们什么时候能够抵达。”

    “告诉他们，我们最迟今天下午就能抵达，让他们无论如何都要掰下一块城区作为桥头堡。”隆美尔说完立刻换了副口气，“你们都听到了把小子们！全速前进！友军正在和敌人激战，在等着我们驰援！”

    随后无线电中传来一片兴奋的呼应声。

    **

    同一天早上，波茨坦。

    林有德又起了个大早，然后急急忙忙的就跑到地图室来了解情况。

    然后参谋告诉他风暴突击队搭乘的滑翔机才刚刚由轰炸机队拖曳起飞，而准备中心开花的装甲师依然处于无线电静默状态。

    林有德这才意识到自己太急了，仔细一想也对，作战发动的时间是凌晨四点，无论如何也不可能六点钟就传回来战报。

    于是林有德转去餐厅吃饭，然后到自己办公室去开始处理今早送来的文件。

    “爸爸，”九点钟的时候伊瑟拉踩着点儿进入办公室，“你的眼圈很黑，昨晚没睡好吧。”

    “啊，是啊，”林有德耸耸肩，“毕竟隆美尔的这个主意还是很冒险的，成功的话会一举占领顿涅茨克，最少也能让敌人的方面军司令部从顿涅茨克撤走，要知道以俄军的通联能力，一旦方面军司令部开始移动，他们肯定就一团乱。如果没能成功，那么投入的这两个精锐师就可能陷入大量俄军的合围。”

    林有德摇了摇头。实际上不管成功与否，两个装甲师都会陷入合围，区别在于成功的情况下能依托城市进行防守，而且俄军的指挥系统会一片混乱，无法形成“合力”——在这样的情况下两个精锐师应该是可以坚守到古德里安的大部队赶到。

    当初隆美尔提出这个中心开花的想法时，连古德里安都表示反对，但曼施坦因最终还是上报给林有德让他来定夺。

    林有德一看这个计划，就感叹不愧是隆美尔，另一个时空隆美尔也按照相似的思路制定过作战计划，只不过战场在北非。

    隆美尔在北非指挥非洲军的时候，使用了一种他独创的装甲兵战术：他认为北非沙漠人类居住十分集中，然后大部分地面都比较坚实，装甲部队开上去其实和在那些糟糕的公路上开没太大区别。在这样的地区应该像运用舰队一样运用装甲部队，不需要去按部就班的攻城拔寨，完全可以让装甲部队驰骋在沙海中，跳过不重要的据点和没有价值的防区，直取敌人的核心。

    产生了这个想法之后，隆美尔就把它运用到了实践中。在这样的核心思想指导下，隆美尔打出了一系列让英国指挥官大感惊讶的进攻作战，成就了沙漠之狐的美名。但实际上，隆美尔的这些军事行动大多都很冒险，最危险的一次他都被英军合围了，但英国人自己脑抽，竟然搞出个“指挥接力”，搞得整个指挥完全乱套了，结果反而被隆美尔抓住机会中心开花，把英军给击溃了。

    林有德个人对这种冒险其实并不赞成，但他却认同隆美尔是二战名将，因为隆美尔还有一个可怕之处：他个人喜欢往前线跑，所以对前线的状况十分清楚，总是能敏锐的察觉到英军的企图，并且棋快一招。在北非战场，隆美尔经常抢在英国人发动进攻前几天，全军正忙着准备攻击的时候突然发难，结果把英国人打得手忙脚乱。

    在林有德看来，这种抓先机的能力是隆美尔作为名将最厉害的地方。

    这一次林有德会批准这个冒险的中心开花，就是相信隆美尔的判断力，同时，东乌克兰的田野也有点像北非，大夏天的时候地面承载能力都比较不错，装甲部队开着很爽。但东乌克兰的人口密度可比北非大多了，并不能保证装甲部队突进的消息不被俄军知晓。

    但在仔细考虑过之后，林有德认为虽然东乌克兰的居民对俄国认同度比西乌克兰更高，但现在防守顿涅茨克的多半是哥萨克军队，而当地居民对哥萨克并无好感。于是林有德最终下定决心进行这次突击作战，但同时也做了第二手准备，他将刚刚才执行完炸桥任务返回波茨坦的141特遣队又丢到了东乌克兰，充当谍报分队，一旦发现俄军察觉了两个师的动向，就向总部报告。到时候林有德就可以命令两个嵌入敌方阵型的师就近夺取城镇固守待援。

    结果俄国人自己忙着调动部队建立防线，指挥部门根本就没有功夫来接触民众获取情报——实际上，这个世界上只有遵循林氏军事学说的军队会重视群众工作。

    当然，德军突进速度快得超乎想象也是俄国人没有发现的重要原因，如果整个突进时间长达两三天，估计俄国人怎么着也会收到点风声，但刚刚编成的极限战士师一天就把两百公里都跑完了。

    总而言之，从现在的情况来看，突袭很可能会成功。但林有德内心还是十分的忐忑，生怕又节外生枝出了什么岔子。

    终于，中午十二点的时候，机要参谋敲响了林有德办公室的门。

    “极限战士装甲师报告，他们在暴风突击队配合下顺利突入顿涅茨克城内，并且占领了城市西北部的居民区和焦煤厂。”

    “很好，这下我们至少可以逼迫俄军将方面军司令部撤出顿涅茨克了，这次突袭最低限度的目标达到了。”林有德搓着双手，喜形于色，“快速击溃顿巴斯煤矿区的俄军现在已经变为可能。”

    伊瑟拉看了眼林有德，脸上浮现出笑意：“爸爸你现在看起来就像个得到新玩具的小孩子一样。”

    “看起来是这样吗？”林有德挑了挑眉毛，“嗯，大概看起来确实是这样吧。我们越快扫平这些区域，之后的战斗胜算就会更大，兵贵神速啊，女儿。”

    **

    顿涅茨克。

    图皮科夫对着电话一通咆哮之后，狠狠的把话筒摔在桌子上。

    “调动了三个师的力量！从三面进攻！结果到现在一点作用没有！”他咬牙切齿的自语道，“不但如此，还被人反冲击，反而丢掉了邮电局！这就像是和人打架，三个打一个还被人反杀了！会不会打仗？”

    “可能进城的德军数量很多……”一名参谋小心翼翼的说……

    “不要一看到德国人的战姬和我们的战姬势均力敌就觉得冲进来的是一个军好吗！这种数量的战姬想要神不知鬼不觉的摸进来还是有可能做到的，你也听到战姬队长的话了，德国人这次用的是一种小型魔导装甲，我估计是他们是用装甲车把小型装甲给运过来的。所以这里的德军可能只有一个旅，甚至更少！他们的职责就是护送这批战姬过来偷袭我们，然后把我们吓得屁滚尿流，最终把顿涅茨克拱手相让！”

    “可是……”刚刚开口那参谋犹豫了一下，才继续说道，“可万一冲击来的敌人数量真的很多呢？我们的部队报告看到了很多装甲车，我想哥萨克们和近卫军还不至于被德国人装甲车吓到连数都数不清了……”

    图皮科夫双手撑着地图桌，两眼凝视着桌上的城防图，沉默了许久。

    终于，他直起身，掏了根烟塞进嘴里，然后一边摸火柴盒一边问：“统帅部那边有消息了么？”

    “没有。”

    回答的参谋刚说完，电报员就进入作战室，把一封电报递给图皮科夫。

    “最高统帅部来电。”

    图皮科夫立刻抢过电报，一脸热切的表情扫视上面的文字。

    “昨天你部才报告德军距离顿涅茨克‘尚远’，宰相大人不喜欢错误得如此离谱的报告……”图皮科夫感到冷汗正顺着自己的脑门流下，直接淌过脸颊，读电报的声音也变得颤抖起来，“不过，宰相大人在天空中和敌神姬激战中，尚不知道此事，忘你部在宰相大人战罢归来前查明情况，再行报告。”

    他缓缓放下电报，然后抽出手枪。

    “妈的，老子亲自去督战！”R1148

###第648章 648 一月七日第三更###

    热门推荐:

    图皮科夫的督战并没有起到应有的作用，尤其是在当天下午，隆美尔率领的另一个装甲师赶到之后，战况完全一边倒了。

    俄军的师编制和德军的师编制不一样，德军的师编制很大，尤其是装甲师，光后勤保障分队就有四五千人，这些人是驾驶卡车的司机抢修分队的机械师机动野战医院的医生护士等等等等。

    林有德可不是那种盲目迷信机动灵活的旅级分队的人，他知道战场单位的大小和时代是密切相关的，几十年后的战争中，军队的观瞄通联火力保障等和现在完全不一样，一个旅级的战斗分队就能控制二战时期师一级的作战地域，那时候自然就要以旅级分队为主——准确的说，是以旅级的战斗队加上二战师一级的保障队，这样的旅级分队战斗员和保障员的比值和二战时期的师差别非常大，保障能力更强。

    而现在德军的装备水准，还达不到那种程度，所以以大编制师成了林有德的选择。

    相比之下，俄军大部分还保留着一战的思维，军队编制也是如此，俄军大部分师只有一万人左右，个别加强过的师能达到一万五到两万人。所以实际上顿涅茨克俄军的兵力优势根本就不存在，图皮科夫的反击完全是个错误，他应该稳固防守并且从附近调集部队。

    但他急着夺回丢失的阵地，用现有的部队强行反扑。结果就是顿涅茨克的三个师在一个上午的激战中损失惨重。

    下午三点左右，出发去督战的图皮科夫回到司令部。

    一进入司令部他就大声问道：“我们的援军还没到么？”

    “他们在城外遭到狙击。”马上有参谋回应道，“敌人用战车和少量战姬在城外设置了狙击线，在旷野上我们的部队没有重装备打不过他们！第六上顿河师师长说等今晚火炮运上来明早在尝试突破敌人的狙击线。”

    “等不了那么久了，让哥萨克们骑上战马，绕过狙击线！德国人来的肯定不多，不可能完整包围城市，那一定只是一道宽度有限的狙击线而已！让他们动作快！”

    图皮科夫话音落下后，参谋心急火燎的去下命令去了。

    就在这时候，副参谋长建议道：“我们应该把方面军司令部迁移出城外……”

    “不行，我们在这里尚且可以调动部队，我们一开始移动，部队就该乱套了。”图皮科夫顿了顿，“把密码本布防图和其他机密文件都烧掉，现在就开始烧！烧密码本之前先用密码通知各部队，我部为了保证密码安全销毁密码本，之后将会以明码向各部下达指令，使用三号明码暗文。”

    所谓明码暗文就是用明码通讯时一些暗号，就类似《林海雪原》里那些土匪黑话，什么“哪个绺子的”什么“么哈么哈”什么“崔三爷您的双刀怎么不见了”，诸如此类的。

    这些暗号当然不如密电码那么保险，被敌人识破的几率比密电码高不止一点半点，但紧急情况下也只能将就着用了。

    图皮科夫下达完指令后，整个人往地图桌前的位置上一坐，长叹一口气。

    “宰相阁下作战归来之后，我就完蛋了。”他用轻描淡写的口气对副参谋长说，“恭喜你啊，提前升官了。”

    “我总觉得这不是什么值得高兴的事情。”

    “哼，确实。本来应该倒霉的是司令官阁下，可是他运气好，开会去了。”

    之后图皮科夫和副参谋长都没再说话，整个作战室都陷入了压抑的沉默中，和窗外那激烈的枪炮声形成鲜明的对比。

    过了一会儿，参谋和文员们焚烧文件的味道飘进了房间。

    **

    第六上顿河师第三团，团长彼得罗正高声催促着自己的部下。

    “骑上马！快！难得有一次骑马作战的机会，你们想让这机会白白溜走么？”

    很快，哥萨克们全都上马了。

    彼得罗挥动马鞭，一马当先的沿着大路离开村落，冲进庄稼地里。

    在他身后，一个团的哥萨克浩浩荡荡的涌进草原，那景象让人不禁以为又穿越到了俄土战争时期，哥萨克骑兵横扫草原，势不可挡。

    哥萨克们放马小跑，飞快的穿过草原和小片小片的灌木丛。很快，当哥萨克们翻过一个小土包的时候，顿涅茨克的房屋出现在他们的视野里。

    “马上就要到了！跑起来！驾！”彼得罗冲在最前面，挥舞着手里的马鞭，嘴上还发出呼哨声，催促着马儿快跑。

    就在这时候，距离哥萨克大队不远的灌木丛中传来引擎的轰鸣。

    一辆有着铁十字的战车冲出灌木丛，它的履带驱动身体转向，开始和哥萨克们并排前进，同时用炮塔的同轴机枪向哥萨克们扫射。

    接着安装在炮塔顶部的小口径机关炮也开火了，二十毫米高爆弹在马队当中扬起一人高的尘土。

    随后又有三辆战车冲出小树林，四名“铁甲骑士”开始用自己那由钢铁与烈火凝聚成的爪牙撕扯哥萨克们的血肉。

    履带在发动机的轰鸣声中滚滚向前，碾碎了马蹄声碾碎了呼哨碾碎了哥萨克骑兵的骄傲与荣誉。

    骑兵们的队伍被冲散了，高傲的哥萨克们四散奔逃，在空旷的毫无遮掩物的开阔地徒劳的躲避着致命的火线。

    不断有战马高高扬起前蹄，将骑士摔在地上之后痛苦的倒地。

    德国人甚至打开了炮塔的舱盖，探出脑袋来用车顶的机枪开火。

    很快，最后一名站着的骑士倒下了，草原便再次复归寂静。

    德国人走下战车，开始打扫战场。

    德军的军规只禁止抢劫平民，没有禁止从尸体上搜刮战利品——当然，在战斗没有完全结束的时候搜刮战利品肯定是违反军规的，但基层军官一般都对这种行为睁一只眼闭一只眼，只要不出问题就不会被追究。

    很快，一名德国装甲兵找到了还活着的彼得罗。

    “我我投降，请不要杀我！”

    德国人端着冲锋枪，一脸为难的表情，最终他扭头喊了几句什么，很快一名军官模样的装甲兵来到彼得罗面前。

    军官搜了下彼得罗的口袋，找到了他的地图和军官证。

    可能是觉得彼得罗有带回去审问的价值，军官做了个手势，旁边的装甲兵就放低枪口，其中一个走上来给彼得罗绑了个结实。

    彼得罗松了口气。

    即使之后德国人把他当行李绑在了战车后方的散热盖上，他没有半点怨言，只顾着感谢上帝留下他一条性命。

    **

    第聂伯罗彼得罗夫斯克东方二十公里的特尔尼夫卡，德军特种电讯大队第五支队的监听中心里，约瑟夫上校正皱着眉头聆听新收到的电讯。

    “明码暗号？”上校小声嘀咕着，“核对过我们掌握的暗语集了么？”

    “核对过了，对不上。”电讯兵摇摇头。

    上校按下录音带的倒带按钮，然后开始从头聆听那一连串的滴滴声。

    他重复了好几次这个动作后说：“以我们掌握的其他暗语集的编制原则看，这里的老妈子大概指的是方面军司令部或者类似的东西，其他这几个代号应该是接受命令的部队……立刻询问空中的侦察机，核对俄军的动向。我们从什么时候开始收到这些明码的？”

    “一小时前。”

    “那就要现在的最新动向就可以了。在搞清楚之前，我们给他们甜点乱，用同样的频率发动如下电文……”上校在便笺纸上迅速写下一连串的文字。

    电讯兵抬头看了上校一眼，疑惑的问：“这样能有用么？”

    “我不知道，但多少能让俄军多花一些时间来判断真伪。”

    **

    “报告！”

    正闭目养神的图皮科夫睁开眼睛问：“什么事情？”

    “我们接收到奇怪的电文，似乎在有人用我们的暗语向部队下达指令，但是指令很奇怪……”

    “你说什么？这怎么……天呐，是德国人，这帮该死的德国人掌握了我们的暗语集！”图皮科夫一副震惊的模样。

    其实德国人没掌握，只是乱发而已，不过图皮科夫显然不知道这点，这位参谋长潜意识里已经有种“德意志科学技术世界第一”的印象，直接就认为暗语被破译了。

    “该死，用明码通报暗语已经被破译，要求各部队不要再相信任何电讯，各部自行判断局势，向顿涅茨克收缩防御！”

    **

    古德里安正在司令部里研究下一部的攻击作战，一封电报就被送到他面前。

    “敌人前线部队开始撤退？”古德里安扫了眼电报，立刻皱起眉头，“确认了吗？”

    “正在向空军确认情况。”送电报的参谋说，“此外我们听到前线的大功率无线电通话似乎表明敌人确实在撤退。”

    古德里安回头看了眼自己的副手，发现对方也和他一样满脸的困惑。

    “从之前的战斗看，俄军部队的损失还远没有达到必须撤退的地步，到底怎么回事？”古德里安一边自言自语着，一边来到地图前，“就算是为了回去解救被隆美尔威胁的顿涅茨克，那也应该抽调尚未与我军接触的部队，正面已经和我们接战的部队也一起撤退是个什么路数？陷阱么？”

    “可如果这不是陷阱，那意味着一个绝好的进攻机会摆在我们面前。”副手说。

    古德里安扭头看了眼窗户外面的夕阳，沉默了好几秒后才下定决心：“下令部队连夜追击撤退的俄军，保持与俄军的紧密接触！”R1148

###第649章 649 一月七日第四更###

    热门推荐:

    当天晚上，林有德接到曼施坦因的报告：我们预计在三天内可以击溃顿涅茨克当面之敌，乌克兰战事即将结束。

    林有德看完这份电报之后，用力伸了个懒腰。

    “我看今晚我就早点睡好了。”

    “电报上讲了什么好事么？”伊瑟拉停下笔，抬头看着老爸。

    “当然，”林有德把电报推过桌子，然后开始活动肩膀，于是长时间办公变得僵硬的关节发出咔吧咔吧的声音，“好久没有给自己放放假了。明天要不我们组织下出去郊游如何？”

    “爸爸……”伊瑟拉叹了口气，“虽然我承认你这些天确实非常辛苦，但是在妈妈们还在前线奋战的时候，我们去郊游不太好吧？”

    “也是。”林有德笑着点点头，“工作工作！说起来，我已经好久没有翻云覆雨过了呢。”

    “跟女儿说这些不太好吧？”伊瑟拉表情淡定得很，“而且，女仆们大概都很乐意为伟大的林先生服务一下，随便挑个顺眼的不就好了？”

    林有德挑了挑眉毛，似笑非笑的看着伊瑟拉说：“这是你真心话？”

    “真的，我又没办法减少爸爸你的色心。或者说，我早就习惯了爸爸你这种行为了。”

    林有德撇了撇嘴，然后有个主意掠过他的脑海，他拿起电话：“喂，派人找一下妮娅，让她到我办公室来。”

    “爸爸！”伊瑟拉用力拍桌子。

    “哈哈哈哈！”林有德开心的笑起来，然后对电话中说了句“不没事了”，就放下电话。

    “这样的玩笑不要开。”伊瑟拉气鼓鼓的鼓起脸，低头又开始看文件。

    就在这时候，妮娅拉着莉莉丝从敞开的窗户里飞了进来。

    “怎么了怎么了，姐姐和老爸吵架了吗？”妮娅一副唯恐天下不乱的表情，来回看着伊瑟拉和林有德。

    而最小的莉莉丝完全不明所以，一听妮娅这么说立刻大喊起来：“不能吵架！”

    “没有啦，”林有德伸手抱起莉莉丝，一边抚摸小女儿的脑袋，一边柔声说，“你姐姐那么聪明，是不会和爸爸吵架的。”

    “呀，讨厌啦老爸，虽然我确实很聪明但这样当面夸我我会害羞的呀！”妮娅说着直接抱住林有德，下巴往林有德天灵盖上一搁，初长成的胸部就贴了上来。

    林有德正想吐槽妮娅，莉莉丝大声说：“二姐你搞错啦，爸爸说是大姐！”

    “哈哈哈哈哈！”林有德不知道为什么就是想要大笑，于是他就笑了。

    妮娅伸手摸了摸莉莉丝的头说：“哦对对，我搞错了，哎呀我就说嘛，老爸不是喜欢当面称赞人的人呀。”

    “按你的意思，我是隐身了么？”正好坐在林有德“当面”的伊瑟拉吐槽道。

    妮娅立刻斜眼看旁边，一副装傻的表情。

    莉莉丝站在林有德的膝盖上，双手叉腰指着妮娅：“二姐你总是满嘴跑火车！”

    “这是遗传呀！遗传懂吗？我妈妈就是这样的呀！”

    “可是千寻妈妈比我更聪明。”伊瑟拉冷不丁的指出这点，“而且深谋远虑，玩心计一套一套的。”

    “我是不会玩心计啦，可这也是遗传啊，从老爸那儿。”

    “喂！”林有德说，“别以为你用胸部贴着老爸老爸就不会生气啊。”

    “会吗会吗？”妮娅一边说一边扭动身体，让胸部在林有德背上蹭呀蹭。

    林有德叹气。

    “好吧，你赢了。”

    “嘿嘿嘿！”妮娅笑得可开心了，“我已经打定主意了，老爸你凶我的话，我就去交男朋友！所以老爸你乖乖认输吧。”

    “你交一个我杀一个。”林有德用半开玩笑的口气回应道。

    “神马叫男朋友呀？”莉莉丝好奇的问。

    “男朋友就是整天想着要吃掉你的披着人皮的野兽，”林有德一本正经的教导女儿，“所以要小心那些接近你的男人啊，除了爸爸之外其他男人接近你肯定是有所图的！一定要对他们万分警戒！”

    莉莉丝瞪大眼睛看着林有德，似乎在吸收老爸的教诲，而林有德背后的妮娅一副憋笑都快憋出内伤来的表情，伊瑟拉则一边写着什么一边摇头。

    父女四人就以这样的模式互动了一会儿，然后妮娅说：“老爸！去洗澡啦！好久没和老爸你一起洗澡了呢，我很寂寞耶。”

    “莉莉丝也很寂寞！”三女儿在林有德的膝盖上高举双手，“爸爸来嘛！”

    “好，爸爸和莉莉丝一起洗，不要二姐好吗？”

    “为什么啊！”妮娅高呼，“为什么莉莉丝就可以我就不行啊！”

    “因为你刚刚竟然威胁你老爸。”

    “诶……”

    妮娅撅起嘴，开始施展从她妈妈那里学来的撒娇绝活，不过龙和狐狸的力气显然差距有些大，妮娅摇晃林有德的时候不小心用力过猛，把林有德一个手臂给卸了扔墙上去了。

    “啊……”妮娅看着落在墙角血淋淋的手臂，挠了挠后脑勺，随后对正活动新手臂的林有德吐了吐舌头，“那那今天就先别一起洗好了，嗯，这样就好！我先告退……”

    “给我回来。”

    林有德一句话，原本要跑的妮娅转身回来了，双手交叉在身前，低着头。

    “你啊，做事要有分寸，活泼没问题，但要知道度。你妈妈平时各种乱来，但其实分寸拿捏得相当好。”

    “是……”妮娅无比乖巧的应到。

    “为了让你长个教训，今天晚上你要跪三小时洗衣板。”

    “欸~”妮娅发出悲鸣，“一小时不行吗？一小时就够了呀老爸不爸爸，一小时嘛！”

    “三小时！”林有德厉声道，随后口气软了下来，“不过，你待会可以和我还有莉莉丝一起洗澡。”

    “太棒了！”刚刚还拉耸着脑袋的妮娅扑过来抱住林有德的脖子，亲了林有德的脸颊一下，随后窃笑着小声说，“其实爸爸你很想确认女儿的身体成长情况吧？诶嘿嘿，老爸你这坏蛋……”

    “四小时。”

    “诶！我错了老爸！”

    **

    这天晚上林有德回到卧室，莉迪亚已经躺在床上了——随着进入预产期，莉迪亚休息的时间也变得越来越多了，经常晚上睡得很早，白天却一路在床上躺倒中午。

    林有德不知道正常产妇孕育正常婴儿的时候会不会出现这种情况，因为他的老婆都是神姬，生的也都是不正常的婴儿，所以他也只有和神姬生神姬相关的经验——根据这些经验，莉迪亚现在的状况属于正常状态。

    “亲爱的，有什么好事吗？”莉迪亚放下手中正在编织的小毛衣，对林有德露出温婉的百分百治愈系的笑容。

    林有德没有回答，先上前吻了吻四哦不五老婆的额头，本来应该是六老婆，但喔酱感觉完全不像是老婆。

    吻完之后林有德才说：“我们很可能会在比原定计划短得多的时间内拿下顿巴斯……”

    “这样啊……那个，亲爱的，顿巴斯和顿涅茨克这两个地名之间什么关系啊，我听你说一会儿顿巴斯，一会儿顿涅茨克，有点混乱……”

    “顿巴斯是顿涅茨克周围煤矿矿山区的统称，顿涅茨克是城市名，是煤炭矿山区的主要工业城市，负担着向煤矿山提供机械以及其他保障，同时处理开采出来的原煤。”

    “原来如此，”说着莉迪亚的笑容变得有些自嘲，“我真是太没用了，不能上战场，不能给你提供建议，就连这些都搞不清楚……”

    林有德把莉迪亚抱进怀中，轻轻抚摸着她的头发，柔声说道：“现在没有你在我身边的话，我肯定会非常寂寞。”

    “不会啦，有女儿们陪着你。”

    “我又不可能对女儿们动手动脚。”说着林有德再次长吻莉迪亚，允吸着她的舌头，同时轻揉她的弹球。

    莉迪亚轻轻推开林有德的手：“讨厌啦，明知道我现在不能做，还来揉我，欺负人嘛。”

    莉迪亚顿了顿，低声说：“而且最近胸部总是有点痒痒的，不，不是痒，和蚊子咬的感觉不一样，我不太会形容，总之就是……”

    “那说明莉迪亚你已经准备好做妈妈了啊。”林有德柔声说，轻轻握住莉迪亚的手，“看来小宝宝降生的时候不远了。”

    接着林有德伸出手指，按住莉迪亚胸口左侧：“这边是我的，另一边是女儿的。”

    莉迪亚红着脸，一边笑一边用力打着林有德。

    两人正闹着，大门咔嚓一下打开了，一身睡衣的妮娅跳进来：“我跪完洗衣板啦！”

    “好好，我知道了。”林有德看了眼挂钟，确实时间够了，“现在去睡觉吧。”

    妮娅把藏在背后的枕头拿了出来。

    “今天我要在爸爸这里睡！”

    她说话的同时，莉莉丝也抱着枕头走进门来。

    “我我要和莉迪亚睡！”

    林有德叹了口气，然后瞪大眼睛看着最后一个进门的伊瑟拉：“你也来啊？”

    “我来监视这个笨蛋别让她做蠢事的。”伊瑟拉伸手掐住妮娅的耳朵，“看起来她已经进入发情期，脑袋都被荷尔蒙填满了。”

    “真过分，说得好像我会夜袭老爸一样！”

    “说得好像之前被我在走廊上堵住的鬼鬼祟祟的家伙是别人一样！”

    “我只是想要来钻被窝而已啦！我和你不一样呀姐姐，我从小就是和老爸一起睡到大的呀！”

    林有德不由得扶额，一副伤透了脑筋的样子，莉迪亚看着他的连，捂着嘴笑个不停。R1148

###第650章 650 一月八日第一更###

    热门推荐:

    1940年的整个八月，整个东线里里外外打成一团，波兰境内，德军完成了对攻入华沙城的俄军的反包围，包围圈内三个集团军的俄军正奋力抵抗德军的攻击，试图为俄军撤退赢得时间。

    华沙之外，波德联军开始投入反攻，但A集团军群的装甲力量和摩托化步兵师差不多都被林有德抽调给了B集团军群，只给A集团军群留下少量用作被突破之后的反冲击力量，所以A集团军群只能依靠传统步兵师奋力向前。而波军的摩托化水平比德军更烂，德军传统步兵师其实还是有后勤用的卡车和其他车辆的，波军的步兵师就真的只有马拉车，全员都是徒步作战。

    但是波军的轻武器其实不比德军差，林有德授权给波兰生产突击步枪和轻机枪，波兰自己工业造不了多少汽车之类的大件，但量产下突击步枪和机枪什么的还是够用——当然他们没有足够的冲压机，无法像德国这样批量生产冲压件，但让工人手工生产还是可以的嘛。

    而且林有德批准向波兰援助的冲压机六月就位，正在调试，调试完成后有望将波兰的突击步枪产量提升到一千五百支每天，虽然远不及德国的六千支每天，但好歹能让波军告别老旧的栓动步枪了。

    除了帮助波军更新装备，林有德还半强迫的让波兰进行了整体改革，虽然波兰国王被留下来了，但贵族们全部被扫荡一空，信仰泛人类主义的波兰民主党上台，开始对波兰尚未沦陷的国土进行经济改革。

    本来林有德的打算是通过经济改革获得人民支持，进而获得意志坚定的兵员，但后来他发现波兰人对俄国统治时期都没什么好印象，这会儿又被俄国侵略，都卯足了劲想要把俄国人打回去，蔓延的民族主义情绪让波兰人参军十分的踊跃。

    所以波军的兵力渐渐恢复到战前水准，同时装备也得到了提升，虽然训练度下降了，但本来德军需要的就是填充战场的次要部队（俗称炮灰），所以问题并不大。

    波德联军在波兰的攻势虽然声势浩大，但推进速度远比B集团军群的机械化部队慢，也没有那种摧枯拉朽的气势，但他们确实在一点一点的收复失地。

    而在卢布林方向，德军本来用来做样子的突击集群已经行动起来，向比亚韦斯托克前进。但俄军在比亚韦斯托克到卢布林之间的阵地上设置了纵深达到五六十公里的防御线，而且这一地区的俄军得到了充沛的炮火支持，所以卢布林集群的突进速度也并不快，这使得俄军部队得以冒着轰炸从比亚韦斯托克撤退。

    在乌克兰境内，德军后方部队正在组织“剿匪”作战，被击溃的俄军仍然分散在乌克兰的林区中，时不时袭击德军后勤队，德军后方巡视旅正到处驱赶这些流寇。

    乌克兰和白俄罗斯的边界上，俄军一直在发动试探性的攻击，试图找到德军的防御弱点，德军部队也不断还以颜色，双方每天都有小规模的战斗发生，一天少则数百伤亡，多则几千。

    乌克兰东北部，俄军布良斯克方面军似乎正在集结部队，德军也无意在这里进攻，所以反而是整个战线上最平静的地区，双方只有侦察队在不断的“切磋技艺”。

    然后乌克兰的东部顿巴斯地区，以及南部的克里木半岛上，双方的主力军团打得热火朝天。德军第十集团军横扫克里木半岛的平原之后，部队进抵克里木东部的刻赤半岛，俄军依托刻赤半岛的地形组织防御，暂时挡住了经过连续作战需要整补的第十集团军。

    而克里木西部的俄军重要海军基地塞瓦斯托波尔则有七个俄军师防守，第十集团军包围塞瓦斯托波尔的部队只有四个师，兵力上没有优势，所以原地等待集团军后续部队抵达。

    和克里木一水之隔的东乌克兰，古德里安的装甲集群正在席卷亚速海北岸，顿涅茨克城在隆美尔的奇袭第二天即告破，守城部队不得不退出城市，向罗斯托夫方向撤退，其他俄军部队则因为指挥系统的紊乱，陷入各自为战的混乱中，无法有效的狙击德军部队的攻击。

    不过这些部队毕竟是哥萨克老兵，作战非常顽强，给德军造成了相当巨大的麻烦，以至于曼施坦因没能完成他对林有德夸下的海口：三天内完全击溃顿河方面军。

    1940年8月20日，叶廖缅科被免职——尽管他在德军中央开花的时候，并不在方面军司令部，但因为实际指挥作战的图皮科夫已经挂了，所以叶廖缅科还是倒霉的去顶缸了，但同样由于他不在司令部，钢铁姬没有做得太绝，只是把他平级调动，送去莫斯科指挥预备队方面军，负责征兵和向前线供应编组好的新部队。

    走马上任的是康斯坦丁?康斯坦丁诺维奇?罗科索夫斯基中将

    **

    “啧啧，派来了一个难缠的人。”林有德把奥丁之眼送来的指挥官变更报告扔到桌上，站起来看着墙上的地图——这墙上早就换成了乌克兰东部亚速海沿岸的地图了。

    林有德等了一会儿，没等到伊瑟拉的询问，这才想起来此时伊瑟拉去做体检了，房里陪着他的是妮娅，二女儿拿着本军事教科书，一边吃零食一边看得正开心呢。

    感受到老爸的目光，妮娅抬起头。

    “怎么了？呃，啊！对，难缠的人！是啊，难缠的人，谁啊？”

    “罗科索夫斯基。”

    “很能打吗？”妮娅双眼闪闪发光。

    “很能打，而且特别擅长防御作战。另一个时空这家伙临危受命，要在斯摩棱斯克东方的维亚济马组织防御，他——”林有德想了想，说数据妮娅大概不感兴趣，于是临时改变了说明的侧重点，“他当时被从前线紧急抽调走，到莫斯科领受任务之后马上走马上任，结果预定要给他的几个师一个都没有到位，他是个完全彻底的光杆司令。你猜他怎么着了？他弄了辆车，就带着几个参谋就往预定要交给他的作战区域去了，一路上一边走一边收编被打散的部队，抵达目的地之后就用这些收编来的杂牌军组织防御，挡住了德军的攻势。”

    “哇哦。”妮娅果然感兴趣了，“好厉害啊，这人帅嘛？”

    “啥？”林有德愣了一下，有些跟不上女儿的思路，“他长什么样和我们说的话题有关系么？”

    “没有啊，只是我想知道他帅不帅而已……”

    “不，不帅。”其实林有德记得在苏联拍摄的电影《解放》里，罗科索夫斯基还是挺帅的，不过那是演员，嗯，演员小鲜肉，真人一定很丑，坚定了自己信念之后林有德开始胡扯，“长得可挫了，油乎乎的头发，大脸，胡子拉扎的……”

    林有德突然发现自己在形容一个男人很丑方面是多么的乏力，相比之下盛赞一个美女很美显得简单多了。

    但妮娅还是马上对罗科索夫斯基的长相失去了兴趣，注意力转到了他的作战能力上：“按爸爸你说的，这人还真了不得，可我很奇怪，为什么一开始钢铁姬不用这些厉害的人，现在反而一个个把他们拿出来了呢？”

    “那是因为一开始钢铁姬不知道他的高级将领们这么无能，现在她对那些老的高级将领失去信心了，所以开始任用一些年轻的中将和少将。”林有德顿了顿，“当然娜塔莉娅的推荐估计也起了很大的作用。”

    “反正还是要被我们打趴的，换就换吧。”

    “不能小看敌人啊，我们确实占尽优势，但现在情况又不同，现在德军部队距离我们本土已经太远了，2048公里的距离，将成为俄国人的天然盟友。”林有德摸了摸下巴，“如果再用在波兰这种接近本土的地方作战的思维来看待局面，那一定会栽跟头的。”

    “哦，我知道了。”妮娅回答的声音比刚刚认真了不少。

    林有德回头看了眼女儿一眼，随即换了副口气说：“不过，最危险的时候已经过去了，俄国人没能打穿我们的防御，并且还在我们的土地上损失了大量的兵力，这场战争我们已经赢了一半了。”

    “可是您不是说还有个至关重要的察理津要打吗？”

    “就算打不下察理津，我们也可以撤退回乌克兰境内组织防御作战，有罗马尼亚提供石油，我们还是有足够的油料来维持防御的。”林有德再次对妮娅笑了笑，“有时候，维持不败也是一种胜利。实际上，如果现在钢铁姬提出议和，我一定会同意的，只要给我们时间，让我们打通通往中东的陆地通道，那石油短缺就不再是问题，我们再和俄国开战胜利的把握就又多了几分。”

    “可是钢铁姬不会议和的，对吧？”

    “那当然，我们可是把乌克兰从俄罗斯的版图上割了下来，钢铁姬不管是主动求和，还是答应我们的和平条件，俄国在斯拉夫世界的声望都会一落千丈，俄国对巴尔干的影响力会大跳水，几百年的经营彻底毁于一旦，而她钢铁姬也将钉在俄罗斯的耻辱柱上，永远被人耻笑。她不会求和的，也不会答应我们的求和。”

    “那爸爸我们为什么不主动求和一下，向世界展现一下我们‘对和平的渴望’呢？”

    林有德回头看了眼女儿，后者对他挤了挤眼睛。

    “嗯，有道理啊，可以造一把声势，就这么办。”林有德笑着说。R1148

###第651章 651 一月八日第二更###

    热门推荐:

    1940年九月一日，双方神姬终于结束了长达数月的对战，分别从前线后撤。W

    其实地面的战姬姑娘们早就觉得神姬们在心照不宣的走形式主义了，但谁也没有把这种感觉说出来。到了九月一日，双方的体能终于连在空中维持对峙都吃力的地步，魔导装甲的维护也开始跟不上了，所以双方非常传统的在战场上互相发射绿色信号弹，这说明双方就撤退一事达成了一致。

    九月二日，林有德发表了题为《和平共处共同繁荣》的演说，摆出了争取和平的姿态，结果当天钢铁姬就表示“除非把乌克兰还回来不然我们绝不和平”，林有德则以“乌克兰独立是乌克兰人的意愿”回应，并且还表示“我们并没有占领乌克兰所以是否回到俄国不该跟我们谈你应该去找乌克兰人”。

    就如同最初预料的那样，停战根本不可能，世界大战还将继续下去。

    不过林有德这个姿态，在尚未正式对德国宣战的美国那里赚到了大量的印象分，毕竟在这个时空俄国才是发动战争的一方，俄国主动进攻了波兰，德军只是应波兰政府的要求介入帮助保卫波兰而已，有着先天的道义优势。道义优势这玩意，打输了屁都不是，但问题是德军把俄国佬顶回去了，于是道义优势就开始起作用了。

    此时此刻美国国内不光那些和林有德有关联的报纸在歌颂林有德的和平之举，抨击钢铁姬是个战争狂人，就连那些平时比较中立的报纸也开始盛赞林有德的举动。与舆论相应的是，议会中和淡水河谷有各种生意上的往来的议员们开始活动，试图禁止夏绿蒂继续向战争狂人钢铁姬提供军事援助。

    不过这种努力很快就遭到了失败，因为靠着俄国的订单，军火公司赚得盆满钵满，根本不可能坐视这样的法案通过，而美国的银行系统现在贷了很多款给钢铁姬卖武器和物资，钢铁姬倒台了万一上台的新政权翻脸不认这些账目怎么办？所以美国银行系统也透过自己控制的议员竭力保证对俄国的军援。

    总之在美国国内这一轮交手林有德这边惜败——不过林有德本身也没抱希望，只是想着万一能断了军援呢，那样钢铁姬的日子就不好过了。

    不过能给夏绿蒂添点乱还是挺好的。

    这边的美国国内孤立主义没有另一边那么强，相反因为成功的占领瀛洲，又从瀛洲得到了神姬，所以美国人对对外攻城略地的热情比另一个时空要更高一些。只是现在美军在中国那远高于以往战争的伤亡，让越来越多的美国人对卷入欧洲的大战持谨慎态度。这会儿林有德做出的姿态，更是坚定了这部分美国人的想法，夏绿蒂要全面开战就变得更难了。

    林有德估计夏绿蒂最后还是会全面参合进来，但能推迟一点就是一点。

    中国战场方面，美军依然被堵在上海周边，但是随着美军重炮不断部署到位，加上海军舰队的炮击，中**队的伤亡直线上升。

    **

    苏州外围，阳澄湖湖畔，沪宁线铁路从这里通往上海，铁路夹在娄江和阳澄湖之间，位于楼江畔的唯亭镇也就成为苏州与昆山之间的要冲。

    苏州外围水网密集，大部分河流上的高吨位桥梁已经被革命军炸断，美军只有掌握沪宁线，才能进攻苏州。于是唯亭镇和沪宁线上的所有城镇一样，成了革命军和美军争夺的焦点。

    双方在唯亭附近已经激战十余天，尸体都快填满了阳澄湖和娄江之间的土地。

    9月3日，美军对唯亭镇进行了一个小时的炮击，密集的炮火几乎摧毁了镇中所有的房屋，好好的江南水乡小镇完全变成了坑坑洼洼的弹坑集合。

    中**队在废墟中等待美军的进攻。

    引擎的轰鸣敲打着守军的耳朵。

    “妈的，铁王八来了！”提着驳壳枪的阵地指挥官连骂了三句娘希匹，随后扯着嗓子对战防炮炮位喊，“还有多少炮弹？”

    “四发！”

    指挥官啐了一口，大手一挥：“敢死队准备。”

    很快一小队轻伤员抱着炸药包来到最前方的战壕里。

    此时中**队药品奇缺，于是轻伤员自发组成敢死队执行危险任务在前线成为常态：如果死了，可以节省下药品去救援那些重伤的战友，没死的话自己已经展现了勇气和对国家的忠诚，可以心安理得的使用珍贵的药品。

    美军的战车出现在视野中，所有人都屏气凝息。

    “放近了再打，争取四发炮弹消灭两个王八。”指挥官来到炮位旁边，小声对炮手说。

    “你瞧着吧，我能打掉四个。”炮手反戴着军帽，自信满满的说，“这些王八的弱点在哪里我都摸清楚了，这炮的瞄具的脾气我也清楚，手到擒来药到病除。”

    “挺能说啊，别废话打中了再吹。”说着指挥官转身沿着战壕跑起来，“都给我趴稳了，手别抖，不要怕。龟儿子什么凑性我们都知道，白刃战我们是优势，来一个杀一个，来俩杀一双！”

    这时候有人问：“李营长你到底哪儿人啊，怎么你这说的话哪儿的味都粘一点呢？”

    “我哪儿人？我中国人！我告诉你们，老子差一点就上了去波斯湾的船，到时候我这话还得混进洋腔呢。好了给我闭上嘴，龟儿子快来了。”说完的时候李营长刚好经过说话的活宝身旁，他拍了下年轻人的脑袋，嘀咕一句“瓜娃子”。

    “营长你这不像，我跟川军一起打过仗，人家不这么说的。”

    “闭嘴，你这棒槌。”营长踹了贫嘴货一脚，继续沿着战壕往前走，片刻之后他转了一圈回到了战防炮旁边。

    “这个距离我有把握的，营长。”炮手说。

    营长摆摆手：“再放近一点，美国佬如果王八被打坏了就会趴在地上对射，一点点前进，挺麻烦的，要把他们放到我们可以冲上去白刃战的距离。”

    “怪事，这次看不到黄种人了，一水儿大白皮。”副营长也钻了过来，小声说。

    “说明上主力了，”营长舔了舔舌头，“听团部刘参谋说，叫什么威斯康星团，美国人和墨西哥打战的时候打出来的响名号。你看到那旗子上的大老鹰了么，说是他们团有个人，在老鹰的帮助下一个人打了墨西哥人一个营。”

    “这么扯？”

    “营长一百五十米了！再不开炮美国佬要看到我们了。”

    战防炮的炮位做了非常周密的伪装，但还是禁不起近看。

    “好，开炮！”

    随着营长一声令下，炮手立刻拉动炮绳，战防炮怒吼着，射出炮弹直接打在美国战车的车体机枪口上。

    战车马上开始减速，在纯惯性的作用下往前冲了好几米，随后停了下来，美国装甲兵从车底钻出来，却没有逃跑，而是依托战车的残骸，向中**队的阵地开火。

    火炮开火的同时，阵地上各种轻重武器同时开火，但随即美军战车也以凶猛的机枪火力还击，曳光弹交织出的火网覆盖了整个阵地。

    “快开火！”营长大喊的同时，装填手完成了装弹，炮手开始转动火炮。

    这时候美军战车的炮火也打过来，但美国人似乎没找到隐蔽极佳的战防炮的准确位置，炮弹基本都落距离炮位还有好几米的范围内。

    炮手再次开火，这一次中弹的美军战车直接燃烧起来，炮塔上喷出高高的火焰。

    “好！下一个！”

    炮手继续转动火炮，这时候一辆美军战车停了下来，炮塔上的炮管正对着炮位，显然美国人终于看到火炮的具体位置了。

    营长刚注意到那辆停下的战车，美国人就开火了。

    这一炮直接打到了炮位前面的沙袋上，伪装物和沙袋一起被轰上了天，大量的沙子劈头盖脸的向炮位里的人落下，其中还混着拳头大小的泥土块。

    炮手在这种情况下开火了，作为目标的美军战车似乎没有任何反应，依然在向前进。

    “打飞了？怎么可能！”炮手一副不甘心的语调，“再来！装填！”

    但是没人回应他。

    营长冲进炮位，抽出最后一颗炮弹，塞进敞开的炮膛里，随后用力拍了拍炮手的肩膀。

    “妈的，这次一定要……”

    这时候那辆停下的美国战车再次开火。

    营长感受到一阵轻飘飘的腾空感，然后就失去了意识。

    片刻之后，意识回到他的身体中，他挣扎着站起身，发现美军的战车已经开到了阵地前面，正在越过第一道战壕。

    他看到一名伤兵抱着拉着了引线的炸药包冲进了战车的车底。

    他看到一名战士挥舞着片儿刀冲向美军，却被机枪放倒。

    紧接着他才注意到自己身后不远处一辆美军战车正隆隆越过战壕。

    他低下头，找自己的武器，却正好看见困在一起的木柄手榴弹。他拿起不知道多少颗手榴弹捆成的疙瘩，拉开了扭在一起的引线。

    他怒吼着，将冒烟的东西甩向美军的战车。

    爆炸的冲击波将他向后推出，让他再次摔进战壕里。不过这让他抓到了一把上了刺刀的步枪。他拉开枪栓，发现里面还有子弹，于是果断开火放倒了一名美军。

    拉动枪机，黄铜色的弹壳飞出来，枪机运作的清脆声响敲打着他的耳朵。

    再次开火，又一名美军捂着胸口倒下。

    再拉枪栓的时候，他没感觉到子弹被顶进枪膛的实感，于是直接端起刺刀，冲向美军士兵。

    他的呐喊，回荡在阵地上，甚至压过了战车引擎的轰鸣。R1148

###第652章 652 一月八日第三更###

    热门推荐:

    “报告，我们联络不上镇西侧小王村的阵地了。W”

    参谋的报告让正在看地图的革命军第117师师长陈广贝抬起头来：“什么时候的事情？”

    “就在刚刚。”

    陈广贝推了推圆眼镜，轻轻叹了口气：“虽然多半是失守了，不过还是派人去看看什么情况，快去快回，注意安全。”

    “直接派援军过去夺回阵地不好吗？”参谋长谢富贵说。

    “那也得我们有援军可以派啊。”陈广贝摇摇头，“难道把炊事班和医疗队派过去么？打成这个样子，我们只能努力收缩防御，继续等待沪宁会战司令部派来的援兵了。”

    话音刚落，一名传令兵兴奋的冲进司令部，对陈广贝大声喊：“援军到了！”

    “哦？”陈师长立刻兴奋起来，他再次推了推圆眼镜，“人呢？”

    话音未落一名矮个子的军官就掀开门帘进来，啪的一下向陈广贝和谢富贵敬礼。

    “陈长官，谢长官，瀛洲光复军第一旅前来增援！”

    陈广贝和参谋长对视了一眼，脸上的表情都十分的微妙，要不是此时屋外美军炮火震天，气氛铁定十分尴尬。

    矮个子的军官看这情况，赶忙从怀里掏出一封信，递给陈广贝。

    陈广贝皱着眉头，他看了眼参谋长，慢条斯理的拆开信，开始小声读起来。

    “此部队为反对瀛洲独立而被驱逐之爱国瀛洲人士所组成，起人员以驱逐美帝光复瀛洲恢复明国正统为目的，其作战之决心不可小觑，往前线指挥员善加运用，无需猜忌，武。这是武先生的亲笔信啊……”

    陈广贝想了想，把亲笔信还给矮个子，随后转身指着地图上小王村的位置说：“我们刚刚和这里的部队失去了联络，推测是美军夺取了阵地。我希望你们能够立刻前往这里，趁着美军后续部队没有抵达，立足未稳的时候用凶猛的反击夺回阵地。”

    “明白，没问题。”矮个子瀛洲人点头道，“我们一定会不辱使命。”

    说罢他向陈广贝敬礼，转身快步离开了司令部。

    陈广贝扭头看着谢富贵。

    “你怎么看？”

    “我倒是听说过有瀛洲人在向南京集结的消息，据说很多人之前瀛洲叛乱的时候就想加入朝廷的军队和叛党作战，但不被朝廷信任，还被驱逐到了海外。其中不少人转投淡水河谷，心想海外的林有德身边有瀛洲神姬，应该会接纳他们，不想淡水河谷也对他们爱理不理。”谢富贵说着耸了耸肩，“现在武先生奉行团结一切可以团结的力量抵抗美国侵略者的政策，所以他们就回来了，大概就是这么回事。”

    “这样啊，这些人也挺惨的嘛。”

    “不管惨不惨，他们要继续在战场上得到信任，就非得打出名堂来不可。”谢富贵继续说，“打出来的自然大家都欢迎他们，打不出来成果那就只能变成谁都不想要的拖油瓶，结果还是一样。”

    “嗯，让我们拭目以待吧。”

    **

    瀛洲光复军第一旅立刻强行军，从唯亭镇赶到小王村，并且在村外展开阵型。

    和革命军不一样，瀛洲光复军的士兵全都没有戴钢盔，也没有军帽，人人头顶都缠着白色的头带，上面写着中华正统瀛洲光复八个大字。

    “这是我们的第一仗！”去跟陈广贝见面的那名矮个子军官骑着马沿着半蹲在地上的散兵线前进，一边走一边发表自己的阵前演说，“上次战争中，我们就有心帮助朝廷征讨逆贼，却不被信任，去投奔松平小姐却依然遭到冷遇，现在，我们终于得到向朝廷向大明证明我们忠诚的机会了！只有这一仗打好了，今后我们才会得到真正的信任，才会成为真正光复瀛洲的力量！大和男儿从来都是朝廷最信任的武者！只是一群逆贼，被白皮们蛊惑才犯下愚蠢的过错！现在，我们要用勇武和生命，证明我们的忠诚！”

    说着，那人抽出指挥刀，高声呐喊：“我们才不是什么日本人！我们是中国人！中国瀛洲人！”

    下面的士兵同时高呼起来，声音震天响。

    接着，似乎是旅长的人下了马，把身上的军外套一下脱掉，露出外套里面的白衬衫。

    其他军官也立刻照做，全部脱掉军服外套交给亲兵，白衬衫上阵。

    这样士兵们一眼就能看出谁是军官，知道军官们在带队冲锋。

    “前进！”

    旅长挥舞着指挥刀，整个旅组成的多道散兵线开始向前进，整齐的步伐扬起大量的烟尘。

    “安藤君，起头！”

    名为安藤的军官立刻高声唱到：“汨罗渊中波涛动，巫山峰旁乱云飞！”

    名为《瀛洲青年之歌》的歌曲，据说是远在德国的松平千寻大人托关系送给寄居在澳洲淡水河谷名下不被重用的瀛洲人的礼物，传闻歌词和曲子都出自那位林有德大人之手，很是鼓舞了瀛洲年轻人的士气。

    整个散兵线都开始高唱军歌。

    “昏昏浊世吾独立，义愤燃烧热血涌。权贵只晓傲门第，忧国此中真乏人；豪阀但知夸积富，社稷彼心何尝思！贤者见国衰微征，愚氓犹自舞世间。治乱兴亡恍如梦，世事宛若棋一局！”

    美国人开火了，子弹扫向散兵线的同时，瀛洲军开始冲锋。

    “万岁”的声音漫山遍野，震耳欲聋，比枪炮声还要高亢清晰。

    他们仿佛完全不惧怕死亡一般，迎着美军的弹幕冲上去，用生命来演绎什么叫做“前仆后继”！

    美军被这种狂热的阵势吓到了，疯狂的扫射，完全把预先制定的火力计划给丢到脑后，很快阵线就因为有机枪枪管过热而出现缺口。

    紧接着瀛洲人就冲上了美军阵地，挺着刺刀开始白刃战。

    美国人本来刚刚和中**队白刃战，兵员损失惨重，而且人人疲惫不堪，面对凶神恶煞一般冲上来的瀛洲光复军，纵使是有着光荣传统的威斯康星团也一瞬间崩溃了。R1148

###第653章 653 一月九日第一更###

    热门推荐:

    革命政府总部，军政要员们正在开对策会议。

    “我们装备最好的师都已经打光了，”穿着灰色军服的川军将领一脸苦逼相，“刚刚从川内调出来的部队装备都差得很，机枪都没多少，如果不能给我们补充武器的话，恐怕我们守不住嘉兴，实际上，美国鬼子已经打进嘉兴城了，巷战中美国鬼子的半自动步枪和花机关给我们造成了巨大的伤害。”

    “我地……啊不，我们在杭州的设防已经差不多完成啦，你们打得差不多就可以册啦，整补之后再来过又是好汉一条，不急不急啦。”

    “你们当然不急，慢悠悠的上来，然后到现在都没参战，还整天抱怨士兵水土不服，食物吃不惯！连豆腐花不是甜的这种事情都能捅上来！”

    “好啦好啦，”一直沉默不语的武先生终于开口了，“两广福建青壮年都下南洋了，本来兵源就不足，作为替代，两广福建的大商人富绅都认购了很多战争债券，大敌当前，有钱出钱有力出力，争吵只会让美国人开心啊。”

    于是川军和广东军的将领们互相瞪了一眼，偃旗息鼓了。

    这时候在武先生左手边稍微有点富态的将领说：“果然还是应该向林先生请求援助，他在中东和澳大利亚加起来有上百万的军队……”

    “难道没有林有德，我们就会向美国人投降么？”武先生打断了他的话，“有帮助当然好，但没有外力的帮助，光靠我们自己也得把美国人赶出去。不这样的话，我们国家永远不会迎来期望中的中兴，列强也永远不会正眼看我们，永远不会承认我们是和他们平起平坐的存在。”

    武先生扫视整个房间，确认是否还有人想提找林有德要援兵的事情。

    接着他站起来说：“今天差不多就到这里，我要去看望还在修养的神姬们了，你们要记住，现在这样的局面是神姬们拼死作战才换来的，在神姬战再次开始之前，我们必须守住每一寸国土。”

    **

    相比南京的革命政府，波茨坦此时的气氛就轻松多了。

    整个九月前线捷报频传：刻赤半岛被攻克，第十集团军开始集中力量围攻塞瓦斯托波尔；顿涅茨克及周边的煤矿区全部被拿下，并入正在筹建的“乌克兰共和国”领土之内，德军前锋已经前出到顿河区域，正在为下一步夺取罗斯托夫做准备；而波兰境内俄军也是节节败退，追歼残敌的联军部队每天都能抓获数万俄军俘虏。

    在这样的局面下林有德自然过得毫无压力。

    而从前线分批归来度假的老婆们，更是滋润了林有德的生活。

    **

    “让我下去！”薇欧拉用命令的口吻对林有德说。

    可是林有德嬉皮笑脸的根本就不像是会乖乖照做的样子。

    “别害羞啦，你看大家都在用羡慕的眼神看你啊！”

    “才没有成年女性会羡慕这种事啊！她们绝对是在笑我！”薇欧拉使劲用手敲着林有德的天灵盖，同时摆动双脚，用脚后跟磕林有德的胸脯。

    “你女儿可喜欢骑在我脖子上了，你就别害羞了，像女儿那样好好享受怎么样？”

    “爸爸，我从来没有喜欢过这种事。”伊瑟拉在旁边澄清道，“而且，这样确实很让人难堪，为了我妈妈的名声以及威严着想，您还是把她放下来吧，或者至少等周围没有仆人的时候才这样做……”

    “你看，女儿都这样说了！”薇欧拉开始拽林有德的头发，扯他的耳朵，“快把我放下去啦！”

    “不要！我喜欢这样，这样脖子后面能享受到绝佳的触感！”

    “我杀了你哦！”

    “你又做不到。”林有德有恃无恐的笑着，继续扛着薇欧拉在无忧宫的庭院里快步前进，后面跟着一堆表情很奇妙的女仆们。

    “而且，如果你会杀我，十年前你就做了，你这家伙，就算我没有特别的体质你也下不去手。”

    薇欧拉一下子不说话了，只是在林有德脑袋上来了一记手刀。接下来，林有德和薇欧拉一起，穿过满是金黄色落叶的林荫道。

    走到林荫道一半左右的地方时，薇欧拉叹了口气：“我不管啦，你随便吧。真是的，我在前线累得要死，回到这里之后你也不让我安生。”

    “也不知道是谁回来第二天屁股就粘在办公室的椅子上了，我要不把你拉起来，你铁定今天一天就粘在上面了。你们在前线打仗整天坐在椅子上，回来也整天坐在椅子上，不怕屁股长蘑菇吗？”

    “人的屁股是不会长蘑菇的。”

    “怎么不会，能长木耳就一定能长蘑菇啊。”

    林有德脱口而出的黄段子让薇欧拉对着他的脑袋来了一阵饱含娇羞的暴揍，当然他一点不痛，还能笑得很开心。

    “算了，不打了，”薇欧拉悻悻的说，“打了也只是我手疼，这不公平。”

    “这才对嘛，话说你还没习惯我的段子啊。”

    “怎么可能不习惯，前线有个比你还喜欢开黄腔的狐狸，我只是想揍你而已。”说着薇欧拉双手抱住林有德的脑袋，手掌在林有德额前交叉，似乎是放弃挣扎了，“你这家伙，真亏你能忍得住，昨晚看你的样子，我还在想莉迪亚肚子里的孩子说不定已经因为那种原因而落下什么病了呢。”

    “妈妈，我还在旁边。”伊瑟拉冷不丁的提醒让薇欧拉刷的一下脸都红透了。

    “我我刚刚可没开黄腔啊！你不要乱想，伊瑟拉！”

    “晚啦，女儿那么聪明，现在也开始成熟了，早就过了会相信孩子是仙鹤送来的这种话的时候了。”

    “我从一开始就没有相信过那种话。”伊瑟拉平静的说，“而且我很早以前就知道爸爸妈妈在床上滚来滚去是在干什么，只有妮娅那个笨蛋才一直以为你们是在练习对打。”

    林有德哈哈大笑。

    “对了，妮娅呢？”薇欧拉突然问。

    “不知道领着莉莉丝跑哪儿去了，没关系，两个小家伙都会飞，又都具备自卫能力，敌人不出动装备完全的战姬或者更强的战力就不可能伤到她们。”林有德摇摇头，“那姑娘之前还挺认真的学了一段时间的军事，每天粘在我身边问我军事方面的问题，为此我还很是高兴了一番，结果现在又不来了。”

    “这样啊，”薇欧拉顿了顿，换了副严肃的口吻对林有德说，“你可不许对女儿出手哦。”

    “怎么可能，我好歹也是有当父亲的自觉。将来两个小家伙找到真爱了，我撑死也就帮忙测试一下臭小子的人品罢了。”

    “用死亡来测试么？”薇欧拉笑道。

    “对！不愧是我大老婆，真了解我。”林有德也呼应着老婆的玩笑，随后和薇欧拉一起大笑起来。R655

###第654章 654 一月九日第二更###

    热门推荐:

    1940年九月中旬，德军从三面包围了比亚韦斯托克，这意味着波兰领土内的战事接近了尾声，而北方战线，德军已经前出到立陶宛境内，不过根据林有德的命令，德军在九月中旬主动停止前进，原地驻防，同时开始补充配发越冬衣物。W

    前线再一次陷入暂时的平静，不过在这所谓的平静中，每天仍然有数千名士兵伤亡，这就是人类迄今为止最可怕的战争——就算双方都在喘息，也会有成百上千的生命逝去。

    九月二十日，林有德下达了49号战训，要求前线德军部队切实注意在俄国领土内的军纪，贯彻敌区工作原则，尽可能的避免引发俄国人的仇恨情绪。

    **

    九月下旬的一天，林有德一如既往的呆在办公室里，不过这一次陪他的不是女儿，而是货真价实的老婆。

    薇欧拉坐在林有德膝盖上，面对着他，整个人趴在林有德身上，下巴压着他的肩膀。

    “我现在开始觉得，那狐狸的胡扯好像有那么点道理了。”薇欧拉在林有德耳边轻声说。

    “既然是胡扯了，怎么会有道理？”

    “我有加‘好像’这个词吧？‘好像’懂不懂？”薇欧拉叹了口气，“你啊，我好不容易决定说点温柔情话，你就说些那么煞风景的话。”

    “我以为你要开黄腔……”

    “我……我是准备说点成人才合适的话题，但是……算了，不跟你说了。”

    林有德猜测薇欧拉现在肯定崛起了嘴，他一边想象薇欧拉撅嘴的可爱模样，一边自顾自的撩起老婆的裙子，把手伸进去将里面那块布料的位置调整回正确的地方。

    “和俄国人的对战感觉如何？”帮薇欧拉整理裙子的同时，林有德开了个话题。

    薇欧拉“嗯”了一声，尾音拖得老长，过了好一会儿才回答道：“怎么说呢，没什么特别的感觉。过去我总认为神姬和神姬之间的对战充满了骑士精神啊是技巧的较量啊，现在我发现我错得离谱。像这样规模的战争，大家都输不起，所以战斗中都会相当的谨慎，什么技巧勇气都没用了，拼的其实是持久力和运气。我想除非你的v计划真能搞出颠覆性的东西，不然想要在神姬这方面取得突破，那可有的等了。

    “经过上次大战的磨练，现在双方都摸索出了一套保证神姬长期作战的经验，像上次大战那样，神姬在前线因为过劳而暴毙的事情，这次应该不会发生了。”

    “这样啊。”林有德隔着裙子摸着老婆的豚，确实感受到原本丰满的形状变得不那么完美了，弹力好像也下降不少，不由得内心生出一股怜爱之情。

    这时候薇欧拉说：“放心，那三人的胸部还是和之前一样饱满，只是腰细了而已，身材更加魔鬼了。”

    “别这样，我又不是唯胸部论者，你的大腿和安产型的盆骨我也很喜欢啊。”

    “是是，我知道啦我知道啦。”薇欧拉半敷衍的在林有德耳边轻声嘀咕，随后大概是为了掩饰自己的尴尬，她话锋陡然一转，“你啊，那个49号训令是怎么回事？”

    “什么怎么回事？那个训令有什么问题吗？”

    “本身是没有什么问题啦，但是仗都打成这个样子了，还希望俄国人不仇视我们，这可能吗？”

    “仇视也分等级啊，像上次大战那样，德军虽然歼灭了大量俄军，但最俄军中的厌战情绪还是压倒了对德国的民族情绪，所以俄国才会单方面和德军停火，进而成为协约国的指责目标。”林有德轻轻抚摸着薇欧拉那明显变瘦了的背脊，“而如果我们在俄国领土上不好好保持军纪，滥杀无辜，肆意抢劫，那么俄国人可能就会发誓非要把我们彻底打败为止。”

    “难道我们军纪好，不滥杀，俄国人就不会这样想了吗？”薇欧拉稍稍拉开上身和林有德的距离，在近在咫尺的地方盯着林有德的双眼，“这样不会太过想当然吗？万一俄国人不领情怎么办？”

    林有德笑了。

    “确实有这种可能，但是，这一次我们有个决定性的优势，就是主动发动战争的不是我们。俄国老百姓也许一开始注意不到这点，但只要善加引导，老百姓的中坚力量就会开始认为是俄国政府害死了那些俄军士兵。这就和我们那个时空的‘越战’类似，在主动发动战争的情况下，一旦战事不利，群众因为厌战而产生的负面情绪很容易就会投射到发动战争的政府身上，而反侵略战争则正好相反，群众会认为这一切都是残暴侵略者的错，怎么引导都没用。”

    林有德说着吻了吻老婆的嘴唇，才继续道：“道义这东西，对战争的局面没什么影响，这个世界上没有哪一次战争是靠道义打赢的。可如果占据道义优势的一方获得了军事上的优势，那‘道义’的大旗就会成为强有力的武器。”

    林有德说完薇欧拉主动吻了上来，两人嘴对嘴缠绵了好一会儿才分开，然后薇欧拉问：“所以，你的战争计划是打下察理津之后就逼和？”

    “打察理津本身就是逼和的一部分。我们需要巴库，俄国人也需要。他们已经失去了乌克兰的煤炭，再失去巴库的石油那情况就很不妙了，光是冬季供暖的燃料缺口，就足够摧毁俄国政府——足够钢铁姬喝一壶的了。”

    这个时代可没有成熟的天然气技术，俄国也不是后世那个能用天然气撑起大半个国家经济的能源大国。

    另一个时空，斯大林格勒其实只是战略主动权易手的标志，实际上巴巴罗萨第一年没能推掉莫斯科的时候，德国就已经没有机会了。但这个时空的察理津，将会变成真正意义上的战略决战，打赢了，那基本东线战场就拿下了，打输了的话——因为这一次林有德的战线没小胡子那么长，又在乌克兰建立了亲德的政权，赢得了相当乌克兰人的支持配合，所以这个时空林有德要是打输了斯大林格勒，那么还是可以依托乌克兰与波兰等国家的支持，抵抗上一段时间。

    打输了这个时空的斯大林格勒，林有德还是有翻盘点的，毕竟这个时空的俄国工业能力和苏联差得有点远，而德国的工业能力则在林有德的努力下从落后于另一个时空德国的状态追赶到了和那个时空的德国几乎一致甚至略有超过的状态。

    另外，和另一个时空的小胡子不同，小胡子一开始并没有进行总体战，还是有相当的产能是用来生产民用消费品，但林有德在战争一开始就下令进入战时体制，全力以赴进行军需生产。

    如果察理津打不下来，林有德完全可以收缩到乌克兰防御，和俄国人拼产能。

    “亲爱的，”这时候薇欧拉小声问，“你有多大把握拿下察理津？跟我说实话。”

    “我不知道，这就是实话。”

    薇欧拉皱着眉头看着林有德。

    林有德被瞪了半天终于摆了摆手说：“你盯我也没用，这就是事实。你知道察理津是个什么样的地方吗？”

    “是南俄的大城市，在伏尔加河边，有相当多的工业，人口也不少，怎么了？”

    “你说的这些都没错，但都不是我要的答案。我来告诉你，察理津在俄国的母亲河伏尔加河旁边，那条河可以说孕育了整个俄罗斯民族。”

    “这和我们的议题有关系么？”

    “当然有关系，”林有德声调稍微提高了一点，“你们这些欧洲佬，总是一看地图，看到那个地方离欧洲中心部那么远，又远离真正的大海，就习惯性的把那里看作乡下地方。但实际上，伏尔加河流域是俄国的人口密集区，尤其是察理津到里海这一段，基本上是俄国境内最好的耕地，每年产出数量庞大的粮食，养活了大量的人口。你知道这意味着什么吗？俄国在那里几乎可以原地得到补给和兵员，而且几乎每一寸土地上都满是对我们不满的俄国平民。相比之下，我们的补给线长达2500公里，又人生地不熟，面对能得到充分补给和俄军，作战的难度之大你能想象得到吧？”

    薇欧拉沉默了一会儿，才小声说：“你说得对，过去我确实在这方面有些想当然，虽然知道它是大城市，但其实内心并没有这样认为……好吧，经过你这么一说，我也觉得打这个城市相当难了。”

    “是啊。”林有德撇了撇嘴，“更别提我们的敌人除了距离，还有俄国的气候和该死的烂泥路。”

    林有德说完叹了口气，再次吻了吻薇欧拉。

    “算了，不说这些了，反正我们还有多套备用计划，还是让我们来做‘咦嘻嘻’的事情吧。”

    “什么啊，那个‘咦嘻嘻’是怎么回事嘛！”虽然嘴上在吐槽，但薇欧拉显然还是准确的理解了林有德的想法，并且立刻配合照做了。

    然后两人的身体又紧紧的抱在了一起。R655

###第655章 655 历史的岔路口（三更）###

    德军对塞瓦斯托波尔的围攻比另一个时空要顺利多了，主要这个时空德国空军在英国海军身上刷了不少经验值，黑海舰队那几艘大船才支持了半个月不到，就被炸得七零八落。[-^][x].[]

    俄国黑海舰队唯一的战列舰第一次轰炸中就被重创，不得不冲滩当作海上炮台使用，结果在接下来的几天中连续被重型炸弹命中，主炮塔全废，副炮也被废了一多半。而黑海舰队的那些装甲巡洋舰也不好过，没几天就沉了一般，剩下的也被炸伤不得不返港修理——返港还不能返回有最好的维修设施的塞瓦斯托波尔，只能去北高加索沿岸的港口。

    在另一个时空，历史可不长这样，另一个时空德国人一直拿红海军的这些大型舰艇没什么办法，只能看着他们在海面上向地面部队提供火力支援，被炸得一点脾气没有。

    另一个时空红海军除了用舰炮火力支援塞瓦斯托波尔的战斗，还积极的进行破交战，袭击从罗马尼亚向苏联境内的德军运送补给的船队，此外黑海舰队还在1942年初在刻赤半进行了登陆作战，迫使围攻塞瓦斯托波尔的曼施坦因抽调主力部队去围堵从刻赤半上岸向克里米亚内陆推进的苏联红军。

    总之，那个时空的黑海舰队简直打得有声有色。

    而这个时空，所有这一切都没有发生，黑海舰队被重创，只能以驱逐舰和潜艇来袭击罗马尼亚出发的运输船，但俄国海军缺乏使用潜艇的经验，单独行动的驱逐舰也因为惧怕被德国空军围剿，只敢在夜间侵入到德国空军的活动范围内作战，所以不管潜艇还是驱逐舰，都没有获得什么值得一提的战果。

    油料和补给通过船运直接送到第聂伯河入海口，随后换上内河船逆流而上，抵达第聂伯罗彼得罗夫斯克，随后在这里装上火车，直接运往顿涅茨克。

    正是因为这条补给线的存在，德国陆军统帅部开始修订整个补给计划，将可以由罗马尼亚提供的各种补给品，包括油料和食物以及一部分弹药在内，全部交给这条水-陆混合的补给线，于是整个运输压力就一下子降低了，德军的前线物资也开始变得充沛起来。

    得知这一点之后，林有德很高兴，他跟薇欧拉自己根本没想过大力发展陆基航空兵对海攻击能力还能有这效果，他本来就是想要把英国海军尽快揍趴下看有没有机会登陆英国而已，真是无心插柳柳成荫。

    而塞瓦斯托波尔要塞的守军，在失去了海上舰队的炮火掩护之后，很快就陷入了苦战之中，加上德国空军使用水雷对港口进行了封锁，切断了要塞的海上补给线，要塞很快就陷入了弹尽粮绝的状况。

    负责指挥进攻的第十集团军司令官保卢斯上将认为，自己可以在十月到来之前完全拿下塞瓦斯托波尔。

    在得到这个消息之后，一个新的战役构想在林有德脑海里诞生了。

    **

    “原先我们的想法，是在无法夺取制海权的情况下，用陆军扫荡北高加索的黑海舰队港口，彻底瘫痪黑海舰队。”林有德面对着一大堆从前线回来述职和处理杂务的将领们，在地图上比划着，“这个计划在当时看来是最稳妥的，也是最好的选择。”

    实际上，这也是另一个时空胡子在速攻莫斯科失败之后的战略选择，林有德在战役计划的这部分上基本照搬的胡子。但问题是，胡子制定这个计划的时候，他拿黑海舰队没什么办法，当时德国空军不但要负责东线和西线，还要负责配合意大利人掌握地中海制海权，保证北非的供应，而且那个时空的德国空军在攻击水面舰艇方面远没有这个时空德国空军那么专业。

    现在林有德面对的情况和胡子面对的情况已经不一样了，黑海舰队被德国空军炸没了，黑海的制海权已经一半落入到德军手中了，那么只要在克里木半上的机场完工，德国空军连队完成转场，那刻赤海峡和亚速海的制海权也会完全落入林有德手中。

    黑海舰队将不再是威胁，既然如此，那就不必按照胡子的战法去打了。

    “在掌握了黑海的制海权之后，我们跨过刻赤海峡，在北高加索西岸实施登陆作战的条件已经成熟。”林有德话音刚落，整个房间里就响起一片窃窃私语声。

    林有德看将领们似乎有很多话要，就抢在他们提问之前继续道：“这个计划的好处十分明显，首先我军的补给线会变短，我们可以通过铁路将物资运送到塞瓦斯托波尔，在那里装船直接运到北高加索沿岸的港口，比绕行亚速海半圈的距离要短很多，会节省很多时间。同时，我们从这里前往巴库，远比攻占罗斯托夫之后再前往要近很多，而且我们将从高加索山脉南麓向巴库接近，并且沿途攻占跨越高加索山的隘口，设置防御拦截俄军。

    “在这种情况下，俄军要南下驰援高加索山脉附近以及巴库的守军，反而要走过很长的距离，而且他们全都处于在罗斯托夫附近集结的我军部队的攻击范围内。因此在新的作战计划中，我军并不需要先攻克察理津，我们只要在察理津当面维持大量部队，牵制敌人，并且做好在野战中歼灭敌人的准备就好了。相比攻击有坚固防御的城市，我想这个方案应该更加可行。”

    房间里的窃窃私语声变得更高了，终于，曼施坦因首先开口：“看起来是个好主意，到罗斯托夫的补给线远比到察理津的要短，攻占了罗斯托夫之后还能依托港口。更短的补给线，就意味着更少的风险。”

    “运动战中歼敌也是个不错的想法，我已经受够了河和城市了。”古德里安着苦着一张脸，看来第聂伯河流域的河还有密集城市群让他非常不爽。

    林有德笑了。

###第656章 656 新计划###

    热门推荐:

    “可是登陆作战要用的船从哪里来？”发言的是统帅部负责后勤计划编制的少将参谋，因为林有德特别注重后勤，所以勉强记住了他的脸。

    林有德用手中的棍子敲了敲地图。

    “战争开始之后，我们有大量运输船滞留在土耳其，另外，黑海本身的航运业就十分发达，罗马尼亚保加利亚都有相当数量的运输船，乌克兰境内船坞中也有一些俄军来不及处理的船只。这些船只足够我们进行登陆作战，并且保证海上运输。”

    “可是那些船里面并没有登陆舰。”

    “我们将使用空降兵配合罗马尼亚的舰队突袭港口，随后直接在港口卸货，这样就可以不需要登陆舰了。为此，空军必须对黑海舰队剩下的军舰进行彻底的打击，迫使他们退出我空军作战范围，至少要逼迫他们撤退到格鲁吉亚境内的港口去。”

    德军将领们面面相觑，传统派的将领都面露疑虑，而主要出身装甲兵和空军的将领们看起来则对这个计划充满了兴趣。

    随着星一号作战的展开，德军也日益分为两大派系，指挥机械化部队与传统步兵混合而成的部队在华沙击退俄军的将领们主要形成了传统派，他们改进了传统的步兵进攻学说，将空军和机械化部队纳入到学说之中；而南方负责突入乌克兰的德军部队则完全信奉林有德的装甲进攻学说，双方的观点虽然互有渗透，没有完全对立，但两派背后的基础不同，而且在德国普通民众看来，两派都取得了巨大的胜利，只是南方的胜利来得比较早。

    所以曼施坦因古德里安隆美尔等人在国内获得巨大声望的同时，指挥中路和北路联军部队的隆德施泰德等人也获得了巨大声望。

    不过，此时声望最高的是没有挂军衔甚至名义上和军事毫无瓜葛的林有德。

    过去民众对林有德提出的新军事学说的认知度不算高，远远比不上对他的经济和政治手腕的认知度，而现在民众都认为林有德是来自东方的伟大军事家。这种认知也逆向辐射到德军基层部队内部，所以这个时候就连哈尔德等一直和林有德唱反调的德军将领也只是嘀咕一下，没有提出反对意见——反正反对也没有用，林有德现在的声望可以做任何他想做的事情。

    “当然，为了让这个计划变得更加容易执行，”林有德继续指着地图讲解，“罗斯托克一定要被拿下。”

    “我们最早什么时候可以开始登陆？”古德里安举起一只手问道。

    “空降和登陆作战都需要大量的准备，我想明年三月份左右大概可以准备完毕。”

    古德里安皱起眉头：“那太晚了，如果能在今年十月或者十一月进攻的话，就可以拖住俄国在库班草原上的哥萨克部队，对我们攻占罗斯托克大有裨益。”

    “那是不现实的，我们不可能在今年年内发动攻击。”

    “那这个攻击意义就不大了，”曼施坦因接过话茬，“一旦拿下罗斯托克，库班草原地区就不能守了，我要是俄国指挥官，我就会下令库班草原的部队全面撤退，弃守包括叶卡捷琳娜达尔在内的城市。”

    “我同意。”这时候坐在会议桌另一侧的传统派德军将领中传来附和声，看来这一点上信奉不同军事学说的德军将领取得了共识。

    林有德当然知道罗斯托克占领之后俄军会怎么做，在另一个时空，苏军用了将近两个月的时间阻挡德军攻占罗斯托克，在罗斯托克失守之后立刻就弃守库班草原，只在叶卡捷琳娜达尔等城市留下了一定的防御部队，但德军还是在一个月的时间内就攻占了库班草原和这座有俄国南都之称的城市。

    道理很简单，德军占领罗斯托克之后，向南前进的路上一直到高加索山脉都只有大草原，根本没有可以依托来防御的地形，如果还把部队留在库班草原，那基本就等于在跟德国人说：“快来合围我们吧！”

    所以占领罗斯托克之后，确实不需要再进行登陆作战，德军大可以从罗斯托克南下包抄库班俄军，随后占领黑海沿岸的港口获得海上补给线。

    “可问题是，”林有德盯着曼施坦因，“你们能在十月份就攻占罗斯托克吗？”

    “我们当然能。”曼施坦因自信满满的说，“我们已经击溃了俄军顿河方面军，现在挡在我们前面的只有新组建的俄军部队，他们几乎没有重装备，而我们的先遣集群已经突进到沙赫京斯克，很快我们将抵达顿河河畔，并且强渡顿河，那时候罗斯托夫和南俄工业腹地之间的联系将被切断……”

    “可是马上俄国就要下雪了。”

    “我们已经按照您的吩咐做好了冬季作战的准备，我们有防冻润滑油，有足够的棉衣。”

    “好吧，我拭目以待。”林有德耸耸肩，继续说道，“既然曼施坦因认为能够在十月攻占罗斯托克，那我们就暂时跳过这一部分，先讨论占领罗斯托克到高加索山脉一线并且获得海上交通线之后的事情。原本我们计划越过顿河草原，进抵伏尔加河西岸，并且开始攻击察理津，夺取察理津保障了侧翼之后，再动用部队南下占领巴库。但是，察理津是个很难拿下的目标。

    “首先它有伏尔加河，这条河虽然不能为察理津的城防提供屏障，却能够阻挡我们对察理津的包抄，俄军只要控制河上的船只，并且沿河驻防，我们就很难完成对察理津的全面包围。其次，这个城市处于俄罗斯南方人口密集区，俄军兵员和后勤补给获得非常方便，而我军却要跨越上千公里来保证补给；最后，这是一座工业化大城市，大城市巷战不利于发挥我军机动能力和火力的优势。”

    林有德停下来，观察将领们的反应，发现众将领在这一点上都没什么意见，看来察理津比较难打这点大家都认同。

    “所以我们新的计划是，在罗斯托夫这一线保持重兵集群，和部署在察理津一线的俄军对峙，同时新组建的高加索集团军群则沿着高加索山脉推进，进攻巴库。等到俄军南下驰援巴库的时候，我军将在北高加索的平原上与俄军进行决战。”

    “如果敌人只在里海调动部队呢？我军没有办法影响到里海。”

    “不管他们从哪里调动部队，他们的部队以及给养的总数是不变的，当我军正面敌方兵力减少的时候，我们正面集群就可以行动。另外，我军应该在高加索山脉南麓拥有足以和俄军大部队进行决定性战役的部队，不要担心补给问题，当我们打通和土耳其的陆地通路后，我们将会从土耳其购买给养，要知道在土耳其战争之后，我国在对土耳其军售方面一直是优势，土耳其国内有我们技术授权的工厂，生产的弹药和零件规格与我军的需求是一致的。”

    林有德的话引起一阵交头接耳，显然德军将领们都没料到林有德会突然抛出这么一个很久以前就埋下的“伏笔”。林有德看似不经意间展露出来的深谋远虑，显然让这些见多识广的将军们也受到了震动。

    林有德等了一会儿，享受着将军们或隐或现的赞许，过了好一会才问道：“南方战事没有疑问了吧？”

    没人回答，于是林有德接着说：“在南方进行攻击作战的同时，中路和北方也要发动攻势以牵制俄军部队，A集团军群应当前出白俄罗斯，进一步获得防御空间，同时减轻乌克兰北方边界的防御压力。北方集团军则升格为北方集团军群，我们将解放波罗的海三国，建立统一的立陶宛共和国，共和国的范围应该包括被俄国吞并之前的立陶宛公国的大部分地区。这样空军的打击范围将会扩展到芬兰湾入口，波罗的海舰队将彻底失去威胁我们波罗的海海上运输线的能力。”

    “这些都是要在今年剩下的几个月内完成的任务么？”布劳希奇皱着眉头问道，显然他对今年内完成这么多任务没什么把握。

    幸运的是，林有德也没有异想天开到要在今年完成这么多事情。

    “不，元帅。”他说，“没有人会想要在冬季和俄军作战，这些是明年三月开始的攻势的主要内容，我认为北方集团军群和A集团军群在今年剩下的月份里都应该为此做准备，这是你们今年最后的工作。”

    “很好，我们会完成的。”布劳希奇松了口气。

    林有德再次看着曼施坦因：“如果你们能在十月份拿下罗斯托夫，我会让我妻子给你发元帅权杖，如果拿不下，你恐怕还要在上将的位置上多待个几年。而即将组建的高加索集团军群的指挥官，我认为古德里安阁下非常合适，你现在的职位将由艾尔温隆美尔接替，但因为曼施坦因准备在十月份拿下罗斯托夫，你还得回去继续指挥你的集群，直到今年的进攻结束。在那之前，我会让第十集团军群司令官保卢斯负责在克里木半岛的集团军群编组工作，没问题吧？”

    “没有，很合理，先生。”古德里安点点头。R1148

###第657章 657 凛冬将至###

    热门推荐:

    军事会议结束后，林有德回到自己的办公室，却发现薇欧拉不在里面。OD里，在冬季进攻俄国会有一系列的触发事件冒出来，极大的增加游戏难度。

    这种“氛围”让一些新入坑的军事爱好者产生了错误的认知，其中影响最大的就是“德意志横扫欧洲只是败给了天气”这种说法，这说法造就了无数德棍，荼毒深远。而事实上，德国也是个纬度很高的国家，冬天也挺冷的，尤其是东普鲁士那种地方，纬度比斯大林格勒还要高，只比莫斯科低一点。当然东普鲁士靠海，没那么冷，但过分强化寒冷对德军的影响就不对了。

    实际上，德国人只是受不了深冬之后的俄国，在另一个时空的莫斯科会战中，缺乏冬装和冬季润滑油的德国人也是在十一月中旬的时候才开始扛不住的，之前还能勉强作战。

    在德国人扛不住之前，阻挡德国人的其实是“泥将军”，冬季小雪让俄国松软的泥土地变成了烂泥地，让德国的装甲部队行动能力大幅度下降，而那些只能依靠骡马来运送补给的传统步兵师的挺进速度更是变得龟爬一样，泥泞拖住了德军的脚步，将当时德军相比苏联红军最大的优势给彻底抵消。

    而在北方列宁格勒战区，泥泞对德军的影响更大，奥托?卡里乌斯等人的回忆录都提到坦克之类的东西陷入泥土中不能动的情况，为此卡里乌斯反复强调装甲作战之前要勘察地面，看地面能不能经受住坦克的重量，他自己也养成了骑摩托亲自在战线上飙车检查地面状况的习惯，侦查过程中遇到的危险甚至比他在战车里遇到的更多，他在东线负伤也是因为骑摩托穿越两军分界线被火力扫射。

    这也是林有德喜欢卡里乌斯的原因，他第一次看《泥泞中的老虎》时才十多岁，正是叛逆的年龄，觉得在战场上骑摩托飞奔的飙车党卡里乌斯帅极了，也形成了德军在东线打得很潇洒的错觉——后来林有德才知道自己被节选版本坑了（当时就没有全文翻译版），其实卡里乌斯在东线打得很辛苦，环境非常恶劣，每一场战斗都是苦战，而且当时德军已经没有战役主动权了，实际上处于不断撤退节节抵抗的状态。

    总之，泥泞才是东线德军最恐惧的东西，为了保证机动能力和补给能力，德军一直在努力修路，但是修路的速度赶不上前线战局的变化，修好的高标准公路几乎都给俄国人做了嫁衣。后期俄军能这样摧枯拉朽的前进，很大一部分原因就是德国人在占领区修了很多路，路的质量还很好，就差没有在路边用油纸包埋德国人了。

    正因为对泥泞的深刻印象，卡里乌斯的自传才没叫“大雪中的老虎”，而是叫《泥泞中的老虎》——要知道老爷子可是在当时战线最北方的列宁格勒战区作战的。

    当然，泥将军和冬将军是公平的，它们同样影响了苏军的作战行动，但苏军作为防御方，这种影响比进攻的德军要小。而且苏联部队在家乡作战，更熟悉状况。

    而德国的失败并不仅仅是因为冬将军和泥将军，过长的补给线工业能力和战争潜力方面的差距都是非常重要的原因。另一个时空苏联最危险的时候就是第一年的莫斯科会战，当时苏联的工业迁移还没有完成，产能低得可怕，部队装备十分不足，而部队成建制的被歼灭也导致兵力上的缺口，新征召的部队缺乏武器也缺乏训练。

    莫斯科会战结束的时候，苏联其实就已经可以预见到未来的胜利了，就算不发生斯大林格勒战役，总有一个其他什么战役会成为转折点。

    而现在这个时空，林有德是幸运的，俄国工业远不及林有德用了那么多年发展起来的德国，只要德国有石油，先垮掉的就一定是俄国——哪怕俄国有美国的支援也一样。

    同时德国的兵员也更充足，波军证明了自己是出色的炮灰，而北欧的军队也展现了相当的战力，西边的法国虽然现在只派了个集团军过来担任后方守备，但他们免除了林有德在西线的驻军压力，使得林有德在西线只需要防守荷兰比利时这两个低地国家。

    林有德坐在椅子上，想着这些，脸上的表情不由得有些得意，拉拢周边国家建立这个联盟，大概是他林有德穿越之后做的那么多决定里最正确的一个，而等待俄军先进攻把侵略的锅甩给俄国人则是第二正确的决定，如果不是这样，林有德手里不会有那么多战意浓厚的波兰仆从军。

    这时候，办公室的门开了，一身戎装的茜茜进入房间。

    “哦，第二个回来的是你啊，刚下飞机？”

    “不，我先去你的参谋部了解了一下状况。”茜茜说着大步来到房间里的小柜子旁边，开始摆弄放在那里的茶具，她一边弄红茶，一边对林有德说，“听说你和曼施坦因打了赌？”

    “是啊，赌的罗斯托夫。我认为他在十月份拿不下罗斯托夫。”

    “为什么？他们距离罗斯托夫不到一百公里了。”

    “可是马上就要下雪了。”林有德摇摇头，“下雪之后顿河平原就会到处都是泥泞，他们九月的时候不整补，直接推进那还有可能拿下罗斯托夫，但现在，只要俄国人坚守到下雪，我军的补给就会变得很困难，重型装备也会陷在泥地里寸步难行。”

    “那只要在下雪之前拿下罗斯托夫不就好了。”

    “是啊，所以我才和曼施坦因打赌啊，希望能激将一下他们，让他们在下雪之前击溃重组的顿河方面军，拿下罗斯托夫。但俄军方面的将领也不是个省油的灯，在另一个时空他和科涅夫朱可夫一起被并称为‘三驾马车’，曾经靠着沿途收编来的部队挡住了另一个时空的德军的攻势……”

    “另一个时空的德军和我们这边的德军又不一样。”茜茜用安慰的口吻轻声说，“另一个时空德军不是都没有完成机械化和全军自动武器化么。按照你的说法，另一个时空德军和俄军的战损比最好的时候也不过一比五，我们这边可是已经达到了一比八。”

    其实林有德的说法并不靠谱，毕竟战损比这种东西，众说纷纭已经是常态，就算是专业的军事史研究学者，对具体的比值也有不少分歧，更别提爱好者了，基本粉哪一方比值就会向哪一方倾斜。比如就有玩了舰娘那游戏变成日本海军粉的精神日本人认为日本海军战技远高于美军，在海上和美帝的垃圾兵打得有来有回略占优势，只是被美帝下饺子一样的量产军舰用数量拖垮了。

    但事实上美国海军在太平洋上开挂开到飞起。比如说，两架SBD发现日本舰队之后决定用自己带的小炸弹强突日本舰队，结果这俩还真突破了日本舰队防空圈把瑞风号航母送回船坞泡澡，自己还全身而退——要知道这俩都是VS队的SBD，S的意思是侦查，这俩当时确实也是在执行侦查任务，为了航程挂的是小一号的五百磅炸弹……

    再比如说有一架SBD，投完弹之后被三架零战三二型围攻，结果这哥们大喊“把JEPS驱逐出去”，然后就巨人化哦不爆种了，开着SBD先是兜圈狗斗强行把一个零战绕晕了咬到尾巴打下去，接着硬抗另一个零战的俯冲扫射，就是不破S，等零战扫射完爬升的时候强行拉机头把零战打掉了，最后用一个“信仰十字切”切掉最后一架零战的翅膀——这最后一个零战也很传奇，硬是飘回了基地。

    所以太平洋战史，除了铁底湾的第一战之外，其他时候都是挂逼美帝展现什么叫主人公模板。美帝水面舰艇开挂没有海航那么可怕，但也诞生了各种神奇战绩。比如无鱼雷装备的重巡逼近战列舰打缠身格斗竟然还活下来了；老条约型重巡单舰挑战两艘新造条约重巡，结果竟然打赢了；航母倾斜十七度，强行抢修回来并且还恢复了航速导致日本人侦查以为有新航母进入战区……

    总而言之，杀伤比这些东西，都是不靠谱的，尤其是军事爱好者眼中的杀伤比。

    不过，茜茜口中的德军和俄军杀伤比还是有一定依据的，这个时空德军的统计部门一直很注意“滤水”，战绩中的水分过滤得比较彻底，所以对俄军的伤亡数字掌握得比较贴近事实，过去的一年多的战争中，俄军被击毙击伤以及俘虏的人员数量，差不多就是德军的八倍。

    当然了，德军这边的数字没算仆从军，仆从军不是人这种事情，另一个时空美帝没少干，林有德也给学过来了。

    算上波兰人的损失，双方交换比也接近一比三。

    俄国人流了比另一个时空要多得多的血，估计不用打四年，俄国就会陷入缺男人的状态了。R1148

###第658章 658 “请不要辜负我们的信任”###

    热门推荐:

    林有德叽里咕噜一顿说完了，正口渴呢，茜茜就把红茶端过来了。

    “慢慢喝。”看林有德端起杯子，茜茜提醒了一句，“这是红茶，要优雅，不要当咖啡喝。”

    “你这样会得罪全世界的咖啡党的。”

    “反正我知道你是个伪咖啡党。”

    林有德早上喝咖啡只是为了快速醒神，顺便装逼，不知不觉变成了习惯，其实他在这方面要求并不多。

    林有德拿起红茶的同时，茜茜端着自己的茶杯来到桌子对面坐下，用小勺轻轻搅动着茶杯，那派头让林有德不由自主的受到感染，开始注意所谓的优雅轻轻抿了一口杯中的液体。

    “你在前线打了一年仗，连性格兴趣都变了啊？”林有德放下茶杯，半开玩笑的说，“当然不是，我只是根据前辈们的建议，磨练自己的心性以应对漫长的战争而已。”

    “你啊……”林有德有些无语，就为了这个，磨练到能散发出一股英国贵族的陈腐——啊不，优雅味道，也是很厉害呢。

    “也罢，反正只要你觉得对前线作战有用就够了。说起来，我原本以为你会比之前瘦很多，但看起来并不是这样啊。”

    “因为比起上次见你的时候，我没瘦多少斤，我们的体重大部分在刚刚开战那一年都丢掉了，本来应该变得更瘦的，但是我们在前线一直在用最高效率的方式来补充营养。”说着茜茜亮出自己的手腕，“你看这里，连我都因为打了太多营养液留下痕迹了，薇欧拉的手上几乎全是针眼。不过她一直要求打在不容易发现的手腕上，那样就可以用长袖衣服盖住。你知道打针的时候要把手翻过来朝上放着有多辛苦么，一不小心手翻过来可能就扎破血管了……”

    林有德感到一阵揪心的痛。

    “我这个丈夫不合格啊……”

    “只要最后我们赢得战争，你身为丈夫所有丢掉的分数就都会赚回来。”茜茜对林有德露出温婉的笑容，“我们能在前线全力以赴，就是因为相信着你可以带领我们赢得战争的胜利。每次德军的捷报传来，最高兴的一定是我们这些神姬们。所以，比起细致入微的观察，我们更希望你不要辜负我们的信任。”

    林有德咬了咬嘴唇。

    “你说了‘我们’呢。”

    “没有人会把和自己并肩作战了一年多的人当作外人。”

    “可薇欧拉说你和伊莎贝拉还是完全不交谈。”

    “不当作外人不代表我喜欢她。”茜茜轻轻挑了挑眉毛，“倒不如说，我愈发不理解她了，背叛了自己的祖国之后，在陌生的土地上以叛徒之名为了毫无瓜葛的国家战斗，她越是卖力战斗我就越是不理解。”

    “因为我魅力太大啊，这有什么不理解的。”

    接着林有德就达成了“来自茜茜的鄙视”成就。

    “好吧好吧。”林有德举手投降。

    “如果她是因为那种原因卖力战斗，我肯定会鄙视她一辈子。”

    “这样说的话，狐狸不也是叛国者，她也在前线战斗啊。”

    “我对那家伙的做法相当理解，她是个忠于自己**的家伙，她非常享受战斗。”

    “是是这样啊……”林有德撇了撇嘴，“听你这么一说我也觉得这很符合那家伙的性子……”

    “不是符合，就是这样。实际上我在这方面和她有点共同语言，我一开始很期待每天的战斗，尤其是和钢铁姬的战斗，但时间长了兴奋感就消失了，战斗也变成了例行公事的一样的搏杀，对生死的感觉麻木了的同时，对胜利的渴望也消失了。但是狐狸不一样，她还在变着法子享受搏杀，她挑逗钢铁姬与其说是一种策略，不如说是她想要让战斗变得有趣……那家伙身上透着野性呢。”

    “这样啊。”林有德顿了顿，然后冷不丁的吐槽说，“说起来，你从刚刚开始就一直叫千寻‘那家伙’呢，过去你都是彬彬有礼的叫她千寻小姐的啊。”

    茜茜愣了一下，脸蛋微微泛起红晕。

    “我……我刚回到家，有点放松了，抱歉。”

    “不，能看到你的另一面，我倒是很开心呢。”林有德笑着说，因为觉得和茜茜之间气氛不错，他就顺势用开玩笑的口气说，“薇欧拉说你们几个体重虽然下降了，但胸部却没有减多少，我还以为她胡说八道，现在看来还真是这样。”

    “我倒是希望小一点，战斗的时候就算固定住胸部，还是很不好受，这一点上我倒是很羡慕平胸的薇欧拉。”

    “她会哭的。”

    茜茜耸了耸肩，她又喝了口红茶，随后放下碟子和茶杯，换了副认真的口吻问林有德：“我其实很在意，你放弃了原本进攻察理津的打算，换了一个看起来更稳妥的计划，但是在我看来，这样反而不利于我们赢得战争的胜利。”

    “我原本也是卯足了劲想要打察理津来着，脑袋里几乎全是怎么打下察理津，结果反而忽略了黑海的制海权。在听到拿下了黑海制海权的消息后，我才意识到我和另一个时空那一位比起来，有着更多的选择。我本来应该在罗马尼亚使者跟我提到要我们帮忙解除黑海舰队对他们的威胁的时候，就想到这点的。幸好在我正式决定攻击察理津之前，我终于注意到了这点。”

    “等一下，”茜茜打断林有德的话，“你没抓住我刚刚话的中心，我是问，采用了这个更稳妥的计划之后，我们应该怎么赢得战争。”

    “我们应该在草原上尽可能多的歼灭俄军，越多越好。”

    “然后呢？”

    “加强沿高加索山脉的防御，同时把土耳其拖进战争，他们一定很愿意收复土耳其战争时期被俄国夺取的土地。到时候俄国的油料供应被切断，军队被大量歼灭，他们……”

    “他们还是不会停止战争。钢铁姬知道和谈之后自己在国内的声望就会下降，她是个疯子，但还没有傻到会认为光靠屠杀就能保住政权。俄国其他神姬可不是善茬子，现在不反，不代表着在钢铁姬威望扫地，全国都期望变革的时候她们不会反。”

    林有德沉默了。

    “你必须击溃俄国，”茜茜继续说，“或者将俄国逼到必须停战的地步，只是切断油料供应和歼灭百来万俄军是达不到这个目标的。”

    “一年也许达不到，但多坚持几年就差不多可以了。我们不可能消化得了俄罗斯，实施占领不现实。就算我们真的击溃了俄罗斯，占领了伏尔加河流域富饶的土地，乃至莫斯科，难道我们还能把人全杀了么？所以武装占领到最后，铁定会导致连绵不绝的起义，内乱。一个有一亿多人口的民族国家是不可能被奴役的。”林有德的声音毫无迷惘，“我们能做的就是扶持一个倾向于我们的政权。”

    “这不是长久之计，俄国和泛德意志之间存在不可调和的矛盾，你不消灭俄罗斯，几十年甚至十几年后，它就会卷土重来。”

    “那是过去。”林有德口气依然坚定，一点不虚茜茜，“未来不一样了，未来是掌握科技的国家能掌握这个世界，只要科技一直领先，就能一直占据先机。过去那种人口多骁勇善战就能称霸一方的时代将会一去不复返。另外，世界经济的一体化进程在未来会截然加快，世界将会渐渐的变成一个共同体，大国之间的角力会从热战变成冷战，代理人战争将全面取代直接的对抗。”

    茜茜盯着林有德，片刻之后她轻轻叹了口气。

    “这方面，你比我擅长，至少到现在为止，你的看法从来没错过。”接着她对林有德露出微笑，“所以，我就相信你吧。”

    “谢谢你。”

    林有德刚说完，茜茜就伸了个懒腰，然后她站起来，来到林有德身后。

    茜茜的手轻轻环住林有德的脖子，然后胸部就贴上了他的后脑勺。

    “真棒，”林有德笑着赞叹道，“好久没这样享受过你的胸了。”

    “我也挺怀念的，一晃都这么些年过去了，现在回想起当时的情景，只觉得真是陌生啊。”

    茜茜的话让林有德笑得更欢了。

    “当时你是那么不情愿的为我服务，现在倒是很自如了么。”林有德顿了顿，修正道，“不，我看你是在享受这个服务的过程了。”

    “没错，我确实很享受。”茜茜竟然干脆的承认了，“过去的我大概死也不会相信，我竟然有一天会想念用胸部包围住一个男人的后脑勺的感觉。”

    “那个男人还是我。当时你可讨厌我了。”

    林有德话音刚落，大门就被人撞开了。

    “妈妈！”莉莉丝嗓门特别大，一进门就飞起来，直接撞到茜茜的脸上，抱住茜茜的脑袋就用力吸起来。

    “等等，莉莉丝，别那么用力，很疼的……”茜茜嘴上这么说，脸上的表情却非常的开心，她松开林有德的脖子，双手搂住女儿，终于把女儿从自己脸上拽了下来，“怎么样莉莉丝，过得还开心吗？”

    “开心！”莉莉丝精神抖擞的回答，“最近妮娅姐姐总带我去和大叔们玩扑克！可好玩了！我手气特别好，总能21点，拿了好多钱……”

    林有德咂了咂嘴，直接叫住要溜的妮娅：“你，给我回来，说说怎么回事！”

    （作者每次都想着要求金键盘票，结果每次都忘了。就在作品页面那里就可以投，投票的红按钮超级巨大，每个VIP读者每天都能按照等级获得免费票，票是会累计的，一直没投票的读者会有很多很多票。拜托各位选择“为本作品投票”投一下吧，咱是肯定拿不了年度奖了，拿个分类最佳作品也不错嘛，拜托了）R1148

###第659章 659 冬天的第一场雪###

    茜茜归来之后，林有德的生活很快就被管理得井井有条，熬夜之类的活动全部都被阻止了，睡懒觉也变得完全不可能，这让林有德有回到开战前的感觉——看来战争已经让他习惯了不规律的作息时间。＝＝＝＝＝＝

    作息规律之后，林有德连带着精气神也好了起来——其实自从妹子们开始从前线回来休假，林有德的精气神就明显比之前要好得多，每天都是那么的精力充沛。

    不过随着十月渐渐不辱中旬，林有德心里面不由得担心起某件事来。

    **

    “我，”林有德侧着脸看着正在柜子那边摆弄茶具的茜茜，“你怀莉莉丝的时候，出现征召之后过了多久才生下她的？”

    “嗯，我想想，”茜茜歪了歪头，看着天花板，“好像是九个月左右吧。”

    “这样啊……”

    “你心急也没用啊，如果莉迪亚肚子里的是神姬，那出生的时间早一或者晚一都很正常的。”

    “你得对。”林有德嘴上这么，心里却想着尼玛不会一下子三年然后又生个肉球出来吧，他可不想上演什么剔骨还父的戏码啊——尽管他是演老爸的。

    茜茜看林有德一脸思索哲学的表情，扑哧一下笑出声，柔声安慰道：“别着急，也许就这几天了，不如想一想给女儿起什么名字吧，可不要像莉莉丝那样，出生以后那么久才起名。”

    “那不是战事正紧嘛，”林有德叹了口气，“不过，还是觉得欠了莉莉丝的，不光起名字慢了，之后还把她晾在无忧宫那么久。莉莉丝没有变成性格扭曲的孩子真是太好了。”

    “这就多亏了妮娅和伊瑟拉了，两个人都很疼妹妹，很好的填补了我们这些当爸爸妈妈的人留下的空档。”

    林有德不由得想起那些日子偶尔会看到的两个大孩子带着孩子到处走的身影，脸上也浮现出笑容。

    “都是好孩子。”他轻声感叹。

    “我在前线的时候，偶尔会因为注射营养液和填鸭式的吃东西而恶心，变得什么都不想吃，就是想着孩子们的笑容才挺过来。”

    “还有这种事情啊。”林有德轻轻叹了口气，“薇欧拉完全没跟我呢。”

    “大概是不想让你无谓的担心吧。”

    “那你就不怕我无谓的担心吗？”

    “我啊……”茜茜看了看天花板，“我也不知道自己是怎么了，下飞机前我还想着不要让你多担心，但现在一切都自然而然的出口了，不定是因为在前线我话得最少，所以这会儿才特别想呢。”

    “那就吧，我也很想了解一下你们在前线的真实生活。”

    “嗯……其实也没什么好了解的。”茜茜耸了耸肩，“我不想让你无谓的担心。”

    “你刚刚不是那么的。”林有德吐槽的同时脸上却满是笑意。

    茜茜也耸耸肩，脸上也挂着微笑。

    就在林有德感叹战争竟然能让人改变这么多的当儿，茜茜忽然换成了工作的口吻：“核对一下今天的行程。下午要去参观新武器实验，晚上有和土耳其使节的宴会，舞会参加来宾的列表你确认过了么？”

    “那东西你确认就好了，我反正只对来参加的姐们感兴趣。”

    林有德刚完，茜茜就咳嗽了一声。

    “好吧好吧，我只在跳舞的时候占便宜，不把她们带上床行了吧？”

    “你带上去可以，但你要负责任。”茜茜一本正经的强调道。

    林有德撇了撇嘴。其实老婆们去前线那么久，这段时间里林有德也参加过一些舞会什么的，但他都老老实实的管住了自己的下半身——其实很重要一个原因是他的老婆们质量太高了，一般漂亮妹子他已经不感兴趣。

    “另外，”茜茜看着手里的日程表，“这次要测试的这个东西是什么啊，弥赛亚？”

    “上次不是在东线使用过一种削弱战姬战斗力的声波武器么，那之后声波部队也一直在前线活动，研究所试图通过收集的资料来生产能更加彻底影响战姬的武器，但好像没什么成效。可他们意外的发现了声波对人体的影响，所以他们决定用炼金材料做一个可以影响到人体的声波发射器。就是这个弥赛亚了。”

    “欸~”茜茜拖了个长音，看来对这东西有兴趣，“所谓的影响能影响到什么地步？”

    “在我们时空，声波武器已经可以做到能让人体出现不适，呕吐什么的，警察和安全部队开始广泛装备声波武器来应对暴乱等等。因为是非致命武器，所以警察可以肆无忌惮的使用，但实际上被声波武器击中的人十分难受，长时间处于声波武器攻击范围内虽不至于受到**创伤，但……”林有德耸了耸肩。

    在他老家的区发生过这么一件事，区附近的公共广场上总有人跳广场舞，居民们都很反感广场舞的声音，多次投诉扰民无果，于是居民们就合伙弄了一套定向高音喇叭，还从酒吧请了个dj过来，每天晚上上班，专门调噪音，只要广场舞的声音一响起来，这边就打开大喇叭，用高分贝的噪音还击。结果没几天跳广场舞的老头老太太就都跑光了。

    林有德一开始还不信威力那么大，所以还去感受了一下，结果印象十分深刻。这种民间能随便买到的定向高音喇叭尚且如此厉害，专门生产的警用和军用lrad（远距离定向声波设备）肯定更可怕。

    茜茜看林有德这个表情，也多半明白了。

    “看来是一种值得期待的武器啊。”

    “是啊，托了炼金术的福，提前五十年问世了。”林有德这话的潜台词很明显：只要和炼金术沾边的，基本都意味着要用大量的资源去“砸”，而且生产都快不了，毕竟炼金术实验室的产能在那里摆着。

    茜茜想了想：“也许我们可以利用这种武器来攻击俄军设防的大城市。”

    “实验成功的话。”

    “当然。就算失败也无所谓，亲爱的你已经为这个世界带来了非常多的变革和技术革新，你已经改变了这个世界。”茜茜顿了顿，轻声补充了一句，“也改变了我。”

    林有德笑了。

    “下午一起去看武器实验？”

    “嗯，要去。”茜茜言简意赅的回应。

    **

    下午的实验变成了一场灾难。

    起因是因为茜茜想着要增加母子接触，加深感情，就把莉莉丝带去了，结果莉莉丝看见那和魔导装甲一般大的定向投射设备时双眼就亮了，设备开始实验的时候，莉莉丝也按耐不住跟着一起大吼起来。

    本来实验的目标是一群俄国战俘，一开始战俘们在高音轰击下只是受到了惊吓，进而表现出难受的表情，莉莉丝一开口场面就瞬间变得惨不忍睹。

    整个目标区一下子变成了番茄酱的海洋，很多人当场就吐了。

    林有德和茜茜一起动手封住女儿的嘴，但为时已晚，不但实验用的战俘都挂了，就连地台都出现了龟裂。

    “爸爸，我闯祸了么？”莉莉丝一脸“完蛋了”的表情，用怯生生的声音问道。

    “对，你闯祸了，待会要打屁屁。”

    莉莉丝撅起嘴巴，一副委屈得不得了的模样，旁边妮娅倒是很开心：“哈哈哈哈，莉莉丝也要被打屁屁喽！姐姐们时候都挨过，光是莉莉丝没挨过可不行呀！啊，别瞪我啊老爸，我马上闭嘴，马上闭嘴！”

    林有德这才摇摇头不再看那话不分场合的二女儿，扭头对身旁的随从吩咐道：“封锁消息，让特科制造一次事故，这些死去的战俘全部算作事故中死亡，并且公开发表。你们把他们从战俘营调出来是以来工厂干活的名义吧？那就炸掉一个空厂房，然后宣布那是一个意外的悲剧，并且举行安葬仪式，各个战俘营抽调一些中高级军官来参加仪式。一定要注意保密，让奥丁之眼特别盯紧那些刺探相关消息的密探。”

    完林有德长出一口气，这时候茜茜声：“是我不好，没有想到这种情况。”

    “不，是我不好！”莉莉丝大声，“不要打妈妈的屁屁！”

    林有德想笑，但刚发生这样的事故实在笑不太出来。本来一场非致命性武器的实验，竟然演变成对战俘的屠杀，虽然是意外，但还是让林有德的心情十分沉重。

    “好了，善后就交给专业人士吧。”林有德挥了挥手，率先转身。

    他一家人也跟在他身后。

    茜茜和伊瑟拉都一脸严肃，莉莉丝哭丧着脸，只有妮娅在笑嘻嘻的声挑逗莉莉丝：“要被打屁屁喽！很疼的哦！姐姐我身体那么强壮都被打得老疼老疼了！”

    “妮娅。”林有德着回头瞥了眼二女儿。

    妮娅吐了吐舌头，不再话了。

    离开室内试验场后，林有德忽然发现，天空中有白色的晶体缓缓飘落。

    “该死，”他声，“这才十月中旬啊……”

    就在这时候，身后的试验场中冲出来一名传令兵，对这里林有德一家的背影大喊：“莉迪亚姐刚刚被送进产房了！医生让您马上过去！”

    林有德愣了一下，随后大喊：“妮娅！”

    “哦！”妮娅应声的同时起飞，林有德伸手抱住她的腰，父女俩就这样飞起来，径直向着设立在无忧宫本殿飞去。

    （哦哦，早上求票，中午票数就快杀进金键盘男生top10了，太给力了！）

###660.第660章 660 这一点不魔法###

    林有德急匆匆的来到产房外面，才想起来自己这么心急火燎的赶来也不顶用，人家才刚进去，他这当老爸的只能在外面等。

    妮娅一副很兴奋的样子。

    “到底会来个什么样的妹妹呢，果然还是希望再来个会飞的啊。”

    “也可能是弟弟啊。”林有德提醒二‘女’儿。

    “诶，弟弟一点都不好玩啦，有遗传爸爸你的特点到还好，万一只是个普通人怎么办？稍微玩耍一下可能就会这里伤了那里伤了，很麻烦的呀。”

    “你到底想和弟弟玩耍什么啊！”林有德说着弹了下妮娅的额头，“你也不小了，胡闹什么的适可而止啊。”

    “欸，可我按照普通人类的标准，还是个小屁孩耶。”

    “没有小屁孩会有这种身材的。”

    林有德刚说完，妮娅就一把抱住他，开心的大喊：“原来爸爸一直有注意我的身材！我好高兴！”

    “想注意不到也不可能吧！”林有德叹了口气，心说这二‘女’儿真是越来越像狐狸了，再过些日子胆子‘肥’了，说不定就会干出什么不得了的事情……

    这时候莉莉丝从窗户飞进来，把她妈妈往地上一放，马上摊在地上大口大口的喘气，一边喘一边说：“妈妈你好重啊！比姐姐重多了！”

    “你啊，”林有德看着茜茜，“也还真下得去手啊，让那么小的‘女’儿吊着你飞。”

    “这是对她刚刚闯祸的惩罚。”茜茜的表情十分坦然，接着她掏出手帕，蹲下来轻轻擦拭着莉莉丝脸上的汗珠，“记得下次不能随便‘乱’来了哦。还有待会爸爸打屁屁的时候不许哭。”

    “嗯。”莉莉丝憋着一张脸，那表情倒是让林有德有些可怜起小家伙来了。

    这时候产房的‘门’开了，医生走出房间，长出一口气，这才转向林有德说：“恭喜您，‘女’儿顺利出生，母子平安。”

    “那我现在可以进去了么？”

    “可以，当然可以。”

    林有德果断一个箭步进入产房，首先映入眼帘的是莉迪亚那虚弱的面容，她一见到林有德就‘露’出微笑。

    “安全的生下来了。”

    “辛苦啦。”林有德过去抓住莉迪亚的手，“这些日子辛苦你了。”

    “好啦，去看‘女’儿吧，我这里没事啦。”

    林有德这才转向旁边的小箱子，他的第四个‘女’儿就躺在箱子里，小家伙还闭着眼睛，不停的运动着双‘腿’蹬着育儿箱里的小被子。

    “她为什么不哭？”林有德扭头看着护士，“这没问题吗？”

    “我们已经做过刺‘激’她哭的事情了，但没有效果，”护士一副诚惶诚恐的模样，“但小姐的呼吸是正常的，所以不哭也没有什么大碍。”

    婴儿在母体体内是不呼吸的，刚刚降生之后，理论上呼吸系统在接触到空气之后会受到刺‘激’自动开始工作，但为了保证肺部正常运作，一般接生人员会采取一些刺‘激’手段，让婴儿哭泣，这样可以加速肺部的活动。所以嘹亮的哭声是健康婴儿的标准之一，不哭反而意味着可能有问题。

    当然，那都是针对正常的人类婴儿，林有德的‘女’儿大家就没指望她正常。

    林有德观察着扭动着身体的小家伙，怎么看都觉得这是个正常健康的婴儿——除了不哭这一点之外。

    就在林有德想要伸手碰一碰‘女’儿那圆滚滚的小肚子的时候，婴儿睁开了眼睛。

    “我是力量的化身！”

    “妮娅！”

    给妹妹配音的妮娅哈哈大笑起来，她跳到育儿箱旁边，马上伸出手去逗‘弄’刚睁眼的妹妹。

    “格叽格叽！”

    “你啊！”林有德一手刀拍在妮娅脑袋上。

    “有什么关系嘛，反正肯定是神姬，随便玩耍啦。”

    “还不一定吧，这完全没看出有什么神姬的表征来啊，没有尾巴没有翅膀没有角，眼睛的颜‘色’也是正常的天蓝‘色’。除了不哭这点之外看起来就是个正常的婴儿啊……”

    “也可能是像伊瑟拉姐姐那样的存在不是么。”妮娅歪了歪头，“啊，伊瑟拉那样的话，就不能随便玩了……得小心点小心点……”

    妮娅的声音突然没了，她瞪大眼睛看着育儿箱，林有德好生奇怪，也把目光转向育儿箱，结果看见刚出生不到半小时的小婴儿扶着箱子的边缘站起来了。

    小家伙转动脑袋，用好奇的目光看着房间里的一切，看着这个陌生的世界。

    最终，小家伙的目光停在林有德身上，天蓝‘色’的宝石一般的双眸直勾勾的盯着林有德的眼睛。

    这时候早有经验的老护士长拉着年轻的小护士就往外跑，茜茜则一个箭步‘插’到育儿箱和莉迪亚的‘床’铺之间，看来是准备保护还没有自保能力的莉迪亚。

    就在所有人都以为新生的神姬准备用实际手段展现自己力量的当儿，小家伙打了个长长的呵欠，然后扑通一下往后倒进育儿箱，呼呼大睡起来。

    妮娅还维持着双手‘交’叉在身前防御的架势，她一副不确定的口‘吻’问：“这算什么？这是结束了的意思？不会再喷火或者用超声‘波’攻击了？”

    “看来是不会了。”林有德伸手戳了戳‘女’儿的小肚子，结果已经睡熟的小家伙抬起左手扣了口肚皮，继续呼呼大睡。

    “被这样无视我这当姐姐的好火大，爸爸让我喷火烧她一下看看会不会触动她的潜意识防御好不好？”

    “你敢这样做我就打断你的‘腿’。”林有德毫不客气的对妮娅说。

    然后妮娅立刻抱住林有德的腰，大声哀求道：“不要啊，臣妾冤枉啊！大王息怒！”

    这时候茜茜咳嗽了一声。

    “妮娅，在病房里应该怎么做？”

    “保持安静。”妮娅松开林有德，站直了身体双手‘交’叠在身前，一副乖巧的样子。

    茜茜叹了口气，随后幽怨的瞪了眼林有德：“我以前就觉得你太宠妮娅了，你看这不，都是你宠出来的‘毛’病。”

    林有德耸耸肩，随后又把注意力转向熟睡的小家伙，他伸出手，将小家伙抱起来，仔细端详着她的睡脸。

    “真有意思，出生以后不哭不闹，自己站起来看了眼世界，然后安心的倒头大睡。我觉得这姑娘将来会有出息的。”

    林有德有种感觉，此时此刻他手中抱着的，才是真正的位面之子，和他这‘乱’入过来的穿越者是不同的。

    产生这样想法的瞬间，林有德就决定了这姑娘的名字。

    “林咏芝。”

    “什么？”茜茜微微皱了皱眉头。

    “不，”林有德摇摇头，这个名字不能用，用了说不定就位面崩坏了（也就是小说被封by蛋疼星人），“就叫她苏菲吧。”

    林有德刚说完，闪电的光芒就从窗户‘射’入，让房内的一切光源都黯然失‘色’，紧接着炸雷一般的声音震撼着所有人耳膜。

    紧接着房里的灯光骤然一暗，几秒种后才恢复正常，房间外的走廊上传来人们奔跑的声音。

    “怎么回事？”林有德大声问。

    “有闪电击中了无忧宫的屋顶！”外面的仆从立刻回答，“打坏了供电系统，现在是备用供电系统在运作。”

    林有德凭着直觉，觉得这落雷和他手中的小婴儿有着什么关联。

    难道说，命名真的可以决定‘女’儿的属‘性’？位面之子没有得到林咏芝的名字之后，属‘性’就变了？可是苏菲这个名字明明很普通啊！

    突然，林有德想起来了，他穿越前看过一本叫《我的民国不可能这么萌》的小说，里面尼古拉?特斯拉有个厉害的养‘女’就叫苏菲——

    所以位面之子刚才从世俗王者转化成雷电之主了么？

    这个时空的尼古拉?特斯拉技能都点到魔导技术上面去了，从奥丁之眼的情报看，美帝在林有德手下的那帮物理学家搞出近战中可以使用的护盾之前，就有类似的技术，而这全都是特斯拉的功劳。

    奥丁之眼还认为，特斯拉给美国人留下了一些技术理论基础，使得美国人能够用新的计算设备取代差分机，奥丁之眼的间谍们一直在努力探求美帝新式计算机的秘密，但收获都不多，只知道计算能力略强于林有德这边诺依曼博士领导的计算机小组制造的最新机器。

    林有德看着怀里还在熟睡的孩子，突然对她的未来充满了期待。

    不管是凡人之王，还是雷电之主，亦或者只是个普通的神姬——好吧，是神姬已经不普通了，只是林有德这一家比较怪胎，使得神姬在这家里很普通——总而言之，这个新成员的加入，都意味着林氏家族的力量再一次增强。

    现在没有人会怀疑林有德具有和神姬配种的能力，倒不如说，现在还认为这都是巧合的人才是笨蛋。

    和之前不同，林有德决定立刻向世界公开自己的四‘女’儿是神姬的消息——他知道这等于公开承认自己能够让神姬生下神姬，不过这有什么关系呢？俄国已经开战，教廷已经杀过来了，美国虽然没开战，但可以预料那是迟早的事情。

    世界大战早就已经开打了，除了‘逼’迫对手承认战败之外没有其他能苟活的途径，既然如此那就坦然面对好了。

    他把‘女’儿高高举起，看着小家伙安详的睡脸。

    而随着他这个动作，窗外电闪雷鸣。.。.。

###第661章 冬将军###

    古德里安回到自己的装甲指挥车里，也顾不得清理身上的雪花，就拿起话筒说道。中文

    “我是古德里安。”

    “司令官阁下，”听筒里传来隆美尔的声音，“我想我们没办法在您规定的时间内抵达预定位置了。”

    “我知道。”说着古德里安扭头看了眼装甲指挥车舱门外面，目光在喊着号子试图把战车从泥巴里推出来的德军士兵身上掠过，“我们这边也遇到了同样的问题，部队整体前进速度都慢下来了，所以，慢慢来艾尔温，你跑快了我追不上，反而很危险。”

    无线电那边沉默了一会儿，扩音器里只有静电噪声。

    终于，艾尔温隆美尔的声音再次响起：“明白了，我这边会随时注意后方部队的运动情况。这该死的鬼天气，之前下雨都没这么难搞。”

    “是啊，总之注意。”

    古德里安说着放下话筒，长长叹了口气。

    就像隆美尔说的那样，之前就算下雨，草原也没有变得如此泥泞难行，现在想想，那大概是因为雨水会很快渗入地下水系吧。

    而雪不同，雪会留在泥土表面，一点一点的融化，这使得地面一直保持着泥泞。

    “林先生就连这个都考虑到了。”古德里安来到指挥车的舱门边，看着外面白色和黑色混杂的草原，自顾自的感叹道，“这就是战略家和战术家的区别吧。”

    **

    另一边，曼施坦因在自己的司令部里对着地图干瞪眼，每当有机要参谋拿着像是电报的东西跑进来，曼斯坦因就会立刻问道：“现在推进到哪里了？看到罗斯托夫城没有？”

    但机要参谋们全都没能给出曼施坦因期望中的答案。

    最终曼施坦因用力拍了下地图，一副认命的口吻抱怨道：“明明只是一点小雪！结果装甲部队就跟陷进泥潭里一样！”

    此时不用人提醒，曼施坦因也知道自己不可能在十月份拿下罗斯托夫了，等冬天真的到来，地面被冻硬的时候，装甲部队是可以恢复行动了，但俄军也重整好防御事态，原本可以轻松拿下的战斗将会变成攻坚战。之前入侵乌克兰的时候，俄军部队的抵抗让曼施坦因很清楚在有城市做依托的时候俄国人能打到什么程度。

    相比之下，到土地冻上的时候，已经长时间连续作战的德军部队将会因为疲劳而战斗力大减，任何明智的统帅都不会在那种情况下继续进攻，休整两到三个月才是正确的做法。

    曼施坦因看着地图上几乎已经碰触到罗斯托克的箭头，沉默了许久终于摇了摇头。

    “命令前锋部队就近占领较大的村镇设防，等待后续部队跟上。”

    曼施坦因当面的俄军的战斗风格较之之前有较大变化，很喜欢进行局部的反击，以此来拖延德军的行动速度，这多半是因为俄军更换了主帅，经过这两周多的交手，曼施坦因很清楚新换上来的俄国将领是个有本事的家伙，难怪之前林有德对俄军换帅这件事如此的重视。

    曼施坦因来到窗户边上，看着窗外还在飘落的细雪，在心中小声嘀咕：“林先生对俄军将帅这了解，还真是详细得令人疑惑呢，难道奥丁之眼强大到能提供足以准确判断俄军将领的才华的情报了？”

    曼施坦因摇摇头。

    他本能的觉得，有些事情还是不要去深究的好。

    **

    “看起来，你赢了和曼施坦因的赌局。”

    茜茜的话让林有德苦笑起来。

    “我倒是宁愿我输掉赌局。”他一边说一边轻轻戳着摇篮里四女儿的肚皮，熟睡的小家伙扭着身体，那样子着实可爱。

    突然，小家伙睁开眼睛，盯着林有德看了几秒，随后用小手抓着摇篮的边缘爬起来。虽然她刚降生的时候的举动，让人有种她天生就能站立的错觉，但实际上她并没有比一般的婴儿强多少，能做到的也只是倚靠着外物站立而已。

    比如就像现在这样，双手抓着篮子边缘，把一半的重心压在篮子上，小家伙做出了近似站立的动作。尽管人类的婴儿不可能出生就做到这种程度，但已经会爬行的人类婴儿，多半也能做出相似的动作。

    小家伙就这样趴在篮子的边缘上，转动脑袋观察房间，随后向着茜茜的胸部伸出了胖乎乎的小手。

    “啊！啊！”她发出强而有力的叫声，用这种方法明确的传达出自己的需求。接着她保持着伸出手的姿势，回头看着林有德——她似乎已经明白，林有德是这里掌握最高权威的人，并且也是最可能帮助她达到目的的人。

    仅仅降生几天的婴儿就拥有这种程度的智商，就算不做神姬血统检测，也足以断定她不是正常人类——不过小家伙还是做了检测，毕竟没有明显的外部特征，检测的结果基本在预料之中：小家伙血统的纯度和妮娅是一个等级的。

    负责检测的大夫还很惊讶：按理说纯度那么高的血统，多半会伴随外部特征，妮娅和狐狸那种才是正常情况，像苏菲这样血统这么纯却没有外部特征，这反而很奇怪。

    林有德没有告诉大夫，苏菲有外部特征——那天那突然到来的电闪雷鸣，毫无疑问就是小家伙的“外部特征”。但这个说法实在太扯，一般人大概接受不了，林有德也就没说。

    林有德回想这些的时候，小家伙又对他“啊呜啊呜”叫了几声，看来是对爸爸的怠慢很不满意。

    茜茜叹了口气：“怎么办？我虽然胸部很大，但现在没奶啊……”

    “你让她含一会儿，也许她就放弃了。”

    “好吧……”茜茜一脸无奈的解开上衣的扣子，凑近小家伙。

    小家伙立刻趴上去用力吸起来，结果吸了老半天没吸到东西，反而让茜茜的脸蛋红得像个熟透了的苹果。

    “啊啊！”小家伙离开茜茜的胸部，叫了两声回头看了林有德一眼，紧接着她手脚并用爬出篮子，一骨碌摔到地上。

    茜茜本来要接她，却被林有德阻止了，林有德看着完全没有要哭的意思，手脚并用在地上爬动的小家伙，脸上挂着笑容。

    “别干扰她，看她要做什么。”林有德这样说。

    可能是听到林有德的声音了，小家伙抬头看了眼，随后继续在地上爬行，很快她来到大床边上，开始攀着床腿的雕纹往上爬。经过好一阵努力后，小家伙爬上了床，然后掀开被子钻了进去。

    很快床上的莉迪亚就扭动起来，一边扭一边用朦胧的声音娇嗔道：“讨厌啦亲爱的……哪里……嗯……”

    莉迪亚又嘀咕了几句，然后再次睡死过去。

    林有德和茜茜对视一眼，接着两人一起蹑手蹑脚的来到窗边，轻轻掀开被子。

    小家伙正抱着妈妈的身体，开心的吃着早餐，莉迪亚对此似乎浑然不觉，只是偶尔用手挠一挠发扬的部位。

    林有德放下被子，对茜茜耸了耸肩。

    茜茜也笑了，她压低声音对林有德说：“我去检查无忧宫防卫状况了，你也赶快去餐厅吧。”

    “去检查之前我要提醒你，你的胸还露着。”

    茜茜吃了一惊，这才发现自己一直看着苏菲，全然忘记把露出来的东西收起来。

    “你早点提醒啊！”茜茜埋怨了一句，给了林有德肩膀一拳，接着抬手把胸部往衣服里塞。

    林有德却抓住她的手：“等一下，让我来看看是不是真的没有奶水了，也许只是小家伙吸力不够呢。”

    “昨晚你不是咬过了么！”茜茜轻推林有德的头，却没有真的制止林有德的打算，于是林有德最终还是得逞了。

    “一大早就很火热呢，二位。”

    莉迪亚不知道什么时候睁开眼睛，笑眯眯的看着茜茜和林有德。

    茜茜的脸比刚刚苏菲含胸的时候还要红，简直都能冒出蒸汽来了。她飞快的整理好衣服，丢下一句“我去检查了”就急急忙忙的离开了房间。

    林有德和莉迪亚对视一眼。

    “好像开口的时机不是很好的样子。”莉迪亚一脸顽皮，但随即她轻轻皱了皱眉头，“奇怪，感觉好像有人在咬我……”

    她掀开被子往里看了一眼。

    “啊……”莉迪亚的惊讶几乎立刻转变成了温婉，“原来是小家伙啊，真是的，她饿了你应该叫醒我啦，这样放进被窝，害我刚刚梦到很让人害羞的情景了。”

    “是吗？你梦到什么令人害羞的情景了？”林有德坐到床沿上，柔声问道。

    “反正就是那些啦。”莉迪亚伸出手，按在林有德的手背上，用饱含柔情和蜜意的声音说，“亲爱的，我觉得我已经恢复得差不多了，今晚应该可以……”

    “你啊，产后恢复就好好恢复。”

    “可是……”莉迪亚崛起了嘴，“可是……”

    林有德弯起食指，轻轻刮了下莉迪亚的鼻子，随后俯下身亲吻她的嘴唇。

    长吻完了之后，他在莉迪亚耳边柔声说：“我可不记得我从教廷手里救下来的是个这么好色的妹子啊。”

    “诶嘿嘿……那是我之前伪装得好啦。”

    “总之，给我好好恢复。”

    “好~”

    莉迪亚刚说完，吃饱了的苏菲就从被窝里钻出来，她趴在床铺边上思考了一下人生，又扭头钻回被子里去了。

    林有德本能的觉得她是突然发现外面很冷，然后才决定回到温暖的被窝里。

    “感觉会是个很能干的孩子呢。”莉迪亚小声说，脸上洋溢着幸福的表情。

    “是啊。”林有德笑着回应道。。.。

###第662章 狐狸归来###

    “我回来啦！”

    林有德听到声音后抬起头，然后就听见身后窗户被人用粗暴的方式打开了。中文.com

    “我回来啦！”和寒风一起涌入的，是某人兴奋过了头的声音，“亲爱的我回来啦！”

    “我听到了，你……我靠！”

    林有德刚回头，站在窗台上的大狐狸就飞扑过来，把他连人带椅子推向桌子，碰到桌子的瞬间狐狸抓住他的双肩，一翻滚就把他从椅子里拽出来，带着他一起滚过桌面，撞开桌子另一端的椅子，落到房间中央的地摊上。

    林有德仰躺在地上，两手摊开，狐狸就骑在他腰上。

    “嘿嘿嘿，我回来啦！”林千寻俯瞰着林有德，头顶的耳朵不断的抖动着，身后的尾巴左右摇晃，不断打在地板上发出啪啪的声音。

    “你啊，我要普通人刚刚后脑勺嗑在桌子边缘那一下估计就归西了。”

    “可你不是普通人嘛。”说着狐狸把林有德的脑袋扭了三百六十度，然后原样转回来，“哈哈哈，你看你这不还活得好好的！”

    “你其实特别恨我对吧？”

    “怎么会！不过，你从今年三月开始竟然一次都没有去前线劳军，我确实积累了不少怨念呢。你这家伙，在后方和莉迪亚唧唧我我，就忘了我们这些在前线拼杀的可怜人了，啊，我们就这样成了‘过去的女人’，这真是残酷啊！”

    “别给我擅自就带入到悲情女主角的角色里去啊！好好说话！”

    “他会把小蝴蝶声声召唤，可我却不出声悄悄躲在一边让他来寻找，我们相见会更加激动。”

    “也别唱！还有啊，按你刚刚的设定，这时候唱《啊，这明朗的一天》不对吧？”

    “那应该唱什么，《卡门》里的唱段吗？”

    “什么都别唱啊！”林有德说着自己反而笑了，“你啊，一回来就这么闹腾，不过我倒是不讨厌就是了。”

    狐狸轻轻戳着林有德的胸口：“你这叫不讨厌？啊咧咧，半年不见，你说话怎么跟伊莎贝拉一个风格了？你分明吐槽得很开心嘛！”

    “是是，我吐槽得很开心！能让我心情如此愉悦，真是感谢你啊。”林有德顿了顿，话锋一转，“你轻了。茜茜的感觉不是特别突出，大概没轻多少，而你是明显轻了。”

    “那是因为我过去比较重啊。”狐狸哭丧着脸，“她们几个家伙怎么吃都胖不了，我可是很容易胖的体质啊。”

    “确实……”

    “这种时候不要说实话啊！”狐狸左右开工扇着林有德巴掌。

    “哈哈好好。不过过去你确实比其他几个人肉多，都是穿长筒袜，只有你大腿边缘能勒出一圈肉。”

    “你明明说过喜欢能勒出肉的类型的！”

    林有德伸手挡住又往自己脸上招呼的巴掌，对狐狸笑道：“只要是你我就都喜欢啊，好啦好啦，别闹了。”

    这一次狐狸乖乖的放下手，不过还维持着骑在林有德身上的姿势。

    林有德清了清嗓子，对狐狸说：“欢迎回来，这几个月的作战，幸苦你了。”

    “嗯，我回来了。”狐狸不知道第多少次说出这句话，她俯视着林有德，表情也好眼神也好，都透着让人难以抗拒的温情，一时间林有德觉得周围的一切都被笼罩上一层粉色的光芒。

    这狐狸，还是一如既往的擅长制造气氛呢。

    在林有德内心这样想的同时，狐狸也一瞬间恢复本来的面貌。

    “我现在超饥渴的！在飞机上我就把持不住差点要操飞机了！老娘不客气了！”

    “喂，别撕啊！这套衣服很贵的！”

    “你又不差那点钱！我靠你怎么搞的！竟然和我粘在一起那么长时间了还软趴趴！你不会纵欲过度失去功能了吧？看来又是时候使出我的绝招了！”

    “矜持啊矜持！注意矜持啊小姐！你看你，这不是断了么！”

    “啊哈哈哈，小失误！再来！”

    **

    三十分钟后，林有德仰躺在办公室的地板上，看着天花板上的吊灯，脑袋里空空如也。

    狐狸趴在他的臂弯里，柔声呢喃着：“啊，满足满足了，接下来就拜托你啦亲爱的，我要睡一会……”

    “别睡啊！”林有德扭头瞪了狐狸一眼，却发现这家伙正摆了个超魅惑的姿势，一脸坏笑的看着他。

    “你啊。”林有德有些无奈，抬手轻轻摸着狐狸光溜溜的背脊，“一回来就像风暴过境一样。”

    “不这样怎么能在越来越多的女人之中彰显我的存在嘛。”

    “你完全不需要刻意彰显存在啊，因为你本来存在感就超强的不是么？”

    “对啊，因为我有耳朵和尾巴嘛。虽然尾巴因为莉莉丝和妮娅的存在不值钱了，这耳朵却还是独此一家哦~”故意曲解林有德意思的狐狸得意洋洋的晃着脑袋，让头顶上的那对耳朵灵活的转动着，“我可清楚着呢，亲爱的你特别喜欢我这对耳朵。”

    “是啊。”林有德果断的承认了，同时把放在狐狸背脊上的手往上移动，开始抚摸狐狸头顶那毛茸茸的兽耳。

    狐狸露出猫咪被挠了舒服的地方时的表情，这配合她那压在身下完全变形了的肉团，形成了一副让林有德十分受用的景象。

    林有德正看得出神，狐狸就笑了：“嘿嘿嘿，有人被我迷得神魂颠倒了。”

    “我又不是今天才被你迷得神魂颠倒。”

    狐狸嘻嘻笑着，她往前挪了挪，整个人趴到林有德身上，低头亲吻林有德的嘴唇，然后柔声说：“其实我也被你迷得神魂颠倒呢。”

    “你这特务头子说的话可信度几乎为零呢。”林有德开玩笑说。

    “没错！被你识破了。”狐狸说完又吻了林有德，“说实话，我还有些担心莉迪亚要是生个带兽耳的小家伙怎么办呢，那样我不就完全没有优势了么……幸运的是，她没有，我还是独一无二的存在。”

    “她就算生了有兽耳的小家伙，你也依然是这个家里独一无二的存在啊。”

    “你越来越会说话了。”狐狸柔声说，“那么，为了奖励你，今天一天我随你使唤，要做什么都行！”

    “说得好像你过去不是随我使唤一样。”林有德笑道。

    狐狸也笑了，接着她拍了拍林有德的胸口：“来，趁现在没人打扰，我们再来一次吧！”。.。

###第663章 663 擦个手办一个钟头的时间就没了###

    林有德从文件上抬起头，看着在沙发上咯吱咯吱吃东西的狐狸：“我说，你就不能去做点有益于增强我方实力的事情么？”

    “为什么啊……”狐狸一副莫名的脸。中文..｀｀..

    “你啊，薇欧拉和茜茜回来都……”

    “你果然已经不喜欢我了！”狐狸说着就滚下沙发，在地摊上来回打滚，一边滚一边大喊大叫。

    林有德撇了撇嘴，不再说什么，继续看他的文件。狐狸一个人闹了一会儿，看林有德真的不打算陪她一起闹，就从地上坐起来，摆了个特别淑女的坐姿，双手按着裙子，微微歪着脑袋看着林有德。

    “你打算装纯卖萌卖到什么时候？”林有德忍不住问。

    “嘿嘿，当然是卖到你理我啊。我就知道你在注意我。”狐狸爬起来，蹦蹦跳跳的跑到林有德身后，伸手搂住他的脖子，下巴直接戳在林有德天灵盖上。

    狐狸的头发自然而然的垂落，在林有德脑袋两侧晃荡着。

    有淡淡的清香钻进林有德的鼻孔，那是狐狸常用的护发精油的香味，林有德熟悉得不得了。林有德不由得伸手抚摸狐狸的秀发。

    “你啊……”

    “头发攻势成功了呢。”

    “是是，成功了成功了，现在过去沙发那边吃你的，我还要处理公务。”

    “为什么会有那么多公务啊，前线的进攻不是已经停止了么？”

    “就算战线上所有集团军群级别的攻击行动都已经终止，但战争还没有停止啊，师一级甚至集团军级别的战斗每天都在发生。比如说这个，俄军在波罗的海舰队的帮助下在立陶宛境内投入十个师发动局部反击。还有这个，俄国人试图拿下我军嵌入白俄罗斯的突出部阵地，也投入了有八个师。”林有德耸耸肩，“我军也在为了改善战线状况而发动小规模的局部攻势，这种双方对攻的局面上次大战的时候大概完全无法想象吧。”

    “是啊，为什么会变成这样呢？”

    “说实话我也不是太确定为什么会打成这样，我个人觉得是因为火力和部队机动能力提升了。”林有德耸耸肩，“为什么会变成这样这种事情，还是交给后人去研究吧，我们作为当事人，只要顺应战争的潮流就好了。”

    “嗯，顺音战争的潮流那是你的事情，我只管吃东西和打架。”狐狸把身体的重量全都压在林有德身上，她的体温透过夹在两人之间那充满弹性的肉团传来，让林有德有种想要把身后的大狐狸拉到面前然后干个爽的冲动，但现在毕竟工作时间，责任感还是压过了冲动。

    狐狸继续说：“最近都没听说你投入新装备给部队了呢。”

    “瞎说，新装备一直在投入啊，我们生产了新的步话机，具备简单的调频功能，终于可以改变部队作战的时候无线电里一锅粥的窘况了。我们还投入了新式的喷火战车，专门用来打城市战，我们还有新的俯冲轰炸机，新的战斗机……”

    “我是说，没有那种可以一举改变战局的新装备投入使用啦，你刚刚说的这些，只是增强部队的战斗力，还没能达到质变的程度吧？”

    林有德笑了。

    “这个世界上哪有那么多可以彻底改变战争形式的新装备啊，这种靠堆积量变来实现质变的做法才是常态啊。”

    “那你那个‘v计划’呢？”

    v计划是林有德的新式神姬用魔导装甲开发计划。

    “那个现在遇到瓶颈了，事实证明，想要一下子开发出具备革命性的神姬用魔导装甲难度比想象中的大，现代神姬用魔导装甲已经是很成熟的产品，要实现性能的跃进难度比我想象的要大得多。”

    林有德说完就听见狐狸咂嘴的声音。

    “真遗憾，我还以为我很快就能开着新机体横扫**了。”

    “我也希望那样啊，”林有德耸耸肩，这个动作让压在他脖子和肩膀上的肉团颤动起来，“你一个人扫平对面神姬，活捉钢铁姬，战争就可以结束了。然后我们就卖力生啊生，生到最后世界就统一在我的脚下……”

    林有德还没说完，狐狸就拍着他大笑不止。

    “你的这个梦想还真是充满了男性的荷尔蒙味儿呢！”

    “轮不到你来说我，你这移动荷尔蒙库。”

    “是啊，所以我们两个超般配的，色男加****的组合多棒啊！”

    林有德再次耸肩，于是他的后脑勺有一次享受到了人造波浪的触感。狐狸安静了几秒，再次开口道：“如果战争真的因为v计划而结束，你的泛人类主义就会变得站不住脚吧？虽然你可以解释说，v计划本身也是凡人智慧的结晶，但在宣传工作中，越是简单的逻辑关系就越容易被群众接受，你这样拐个弯的说法，肯定不及那些希望恢复神姬的绝对权威的人的宣传来得有效。”

    “对，所以我启动v计划也只是作为备用，我并没有特别督促理论物理所的那帮人，可能的话，我更希望用工业能力和常规部队来赢得战争。”说着林有德偏了偏头，看着狐狸的侧脸，“因此，之后也要拜托你们继续牵制钢铁姬她们了。”

    “我倒是担心钢铁姬自己先把持不住，你应该知道我现在每次上战场都会挑衅钢铁姬吧？我觉得战斗再持续一段时间的话，她就会因为上头而出现破绽，被我抓住机会击杀或者重创呢。到那时候，说不定俄国就会自己乱起来，战争也就理所当然的会以我们胜利而告终了，我就作为大英雄凯旋归来，到时候你顺势宣布废掉薇欧拉把我扶正……哎呀！”

    林有德收回弹狐狸脑门的手。

    “有些玩笑还是少开。”

    “是是。”

    狐狸又沉默了一会儿，突然她松开林有德的脖子，从背后绕到林有德面前来，一屁股坐到林有德的膝盖上，背靠林有德的胸膛。

    “嘿嘿嘿，我又把小薇欧拉的位置抢走咯。”

    “首先，现在她的位置一般是对面那个椅子，其次，你太大只了，我看不到桌面了。”

    狐狸闻言向下缩了缩。

    “这样行了吧？”

    “胸部很碍事，挡了太多视野。”

    狐狸咂了咂嘴，在林有德的膝盖上一阵扭，变成了侧坐在林有德膝盖上的状态：“这样总可以了吧？”

    林有德妥协了，于是狐狸开开心心的把脑袋往林有德肩膀上一搁，打了个呵欠闭上眼睛。

    “你啊。”林有德有些无奈，“要睡去沙发睡啊。”

    “不要嘛，人家一入睡就会梦到战斗的情景，好可怕嘛，只有在亲爱的怀里才能睡得安稳啊。”

    “没事学什么莉迪亚，而且你学得一点都不像。”

    “切。”

    这时候林有德桌面红色的电话机响了。

    林有德挑了挑眉毛，一般来说红色电话机响都是奥丁之眼报告紧急情况，可现在奥丁之眼的首脑正在他怀里撒娇——

    林有德还是拿起了电话：“我是林有德。”

    “林先生，驻美大使馆来的紧急通报，就在刚刚，一架泛美航空的容克1型客机撞击了纽约帝国大厦，造成大厦全面失火。纽约机场塔台报告说听到撞击前无线电里有人高呼泛人类主义万岁。”

    林有德正震惊呢，狐狸一把抢过听筒：“情况确实吗？”

    “是的，我们刚刚换用新的外交密电码，其他人伪造电文的可能性基本为零。”

    “好的，我们已经知道这个消息了，请立刻下令召集政府高级官员和高级将领到波茨坦来。”说罢狐狸把电话挂上，扭头看着林有德，“你怎么看？”

    “我从来没有下达让人去撞美国的摩天大楼的命令。”林有德皱着眉头，“如果你也很震惊的话，那基本可以确定这不是我们干的。”

    “这不废话么！而且那个什么‘听到无线电里有人高喊泛人类主义万岁’的说法，怎么看都是在嫁祸吧？该死的夏绿蒂?罗斯福，她还真敢来啊。”

    林有德撇了撇嘴。

    “在我们那个时空，也发生过类似的事情，也是飞机撞大厦，然后美国就乘势发动了反恐战争。不过，只是几十人伤亡的小事故是不足以煽动民愤的，我估计夏绿蒂会有进一步的行动。”

    “进一步的行动？”

    “比如说，在大厦各处设置易燃物，撞击发生后就点燃它们，谎称那是撞击引起的火灾。甚至更绝一点，用爆炸物炸毁大厦的主要承重支柱，使得大厦坍塌。这样大量平民的伤亡就足以煽动民愤了。”

    林有德看着狐狸。

    “反正，至少要达到缅因号那样的伤亡，才能有足够的能量让国会授予夏绿蒂全面开战的权力。”

    狐狸皱着眉头，一副怀疑的口吻：“我觉得，夏绿蒂不会这样做吧，我觉得她本质上还是个善良人，亲手屠杀自己的子民这种事……”

    “在我的时空，有一种划分不同人所属阵营的标准。善良与邪恶并非唯一的坐标，在这套体系里，也有一种人，他们属于善良阵营，但他们只忠于自己对心底里对善良的定义，他们使用一切可能的手段来实践自己内心的善良。”林有德看着狐狸，一字一顿的说道，“我想，那位总统小姐大概就是这种人吧。”

###第665章 665 天佑美利坚###

    夏绿蒂深吸一口气，虽然已经在国会山做过无数次演说，早已过了会因为演说而紧张的时段，但是此时此刻她还是感觉心跳十分的快，小腿肚子在微微打颤。中文.com

    在这种情况下，没有人有可能保持心情平静。

    夏绿蒂使用轮椅中的小型魔导装置，让轮椅在讲台上落下。

    “副总统先生议长先生参众两院的各位议员们：

    “昨天，美利坚合众国的土地，自1812年以来，再一次受到了外敌的攻击。我们的敌人盗用了一架民航客机，将这架客机连同它上面的乘客一起，变成了一枚超级炸弹。我非常遗憾的得知，客机上除了妇女，还有三名不满十岁的孩子。

    “而在被撞击的大楼里，超过两万人被困在大火中，由于楼层太高，我们完全无法对大楼实施救援，只能等待大火将可以燃烧的东西全部燃烧殆尽。无数人从绝望的从楼上跳下，整个第五大道上全是从高空跌落摔得面目全非的尸体！这惨绝人寰的一幕，令所有人都为之落泪。

    “今天，整个合众国的大钟都在为死难者悲鸣，今天，整个合众国都在哭泣。

    “中国人，就以这样的方式，来表达他们对合众国的不满，我们帮助他们围剿叛党，他们却恩将\一\本\读\小说　仇报，将烈火和鲜血播撒在美利坚的大地上。

    “先生们，现在已经不是坐在办公桌前，悠闲的计算得失的时候了。美利坚合众国的正义必须得到贯彻。

    “美国的人民已经形成了自己的见解，并且十分清楚这关系到我们国家的安全和生存的本身。作为海陆军总司令，我已经命令为了我们的防务采取一切必要的行动。

    “但是，为了赢得战争，我们必须全力以赴。无论花费多少时间，消耗多少物资和宝贵的士兵的生命，美利坚合众国都的正义力量都一定要赢得决定性的胜利！只有这样，我们才能确保这种形式的屠杀永远不再威胁我们！

    “早在威尔逊总统的时期，我们就知道，在大英帝国逐渐衰弱的时候，亚洲将是我们和明帝国角逐的战场，我们也一直在为此准备着。

    “我不是一个****论者，我不会因为某个民族的肤色就有意识的提防针对他们，但是，这些年中国人的行为，让我感受到了深深的恐惧。

    “看看澳大利亚，曾经的白人乐园，中国人仅仅用了八年的时间，就在澳大利亚硬生生的占据了一大片土地，原本所有人都以为这只是无害的劳工贸易，以为这和若干年前我们从中国购买劳工来修铁路没什么不同，我们以为这不过是那个民族的压迫者对自己同胞的又一次残酷的利用。但是我们错了，他们确实在利用同胞，但却是以我们从未预料到的方式来利用！

    “他们把自己的同胞，像是贩卖黑奴一样，一船一船的运送到澳大利亚，最高峰的时候甚至达到一个月输送二十万人！他们声称没有人在输送过程中死亡，可是这个结论没有得到任何权威的观察机构的验证！希望接近被运送者的记者和牧师不是被拒之门外就是在取得什么材料之后莫名其妙的失踪！

    “然后他们又对中东如法炮制。原本在我们看来，波斯湾是个难搞的地方，洛克菲勒曾经想要派人去波斯湾寻找石油，但却被那里错综复杂的部落关系给弄得焦头烂额，最终作罢。当中国人在那里找到石油之后，我们满心以为阿拉伯人会让这些狂妄的中国人得到一个深刻的教训，可现在，阿拉伯人已经被远远的赶到了阿拉伯半岛贫瘠的另一侧，那曾经孕育了辉煌文明的两河流域，就这样变成了中国人的聚居区！有计划的运送，加上自发前往的中国人，在两河流域竟然已经有两百七十五万之巨的中国人！而其中两百三十万是装备精良的军队和准军事化部队！

    “这就是中国！在威尔逊总统时期——不，在我的叔叔西奥多罗斯福还是海军部次长的时候，他就知道未来中国会成为美利坚合众国在东亚最强劲的对手。所以我的叔叔积极的参与英国人策划的瀛洲独立，积极的给瀛洲人提供援助！现在，我们占领了瀛洲，将中国人的神姬产地割了一部分下来，我们以为终于可以从对近在咫尺的拥有远多于我们的神姬同时工业也不输给我们的文明古国的恐惧中解脱出来了！

    “但是，事实证明，我们太天真了。

    “先生们，我知道诸位都是冷漠的人，这不是一个贬义的称呼，实际上，在决定事关国家民族的大事的时候，冷漠是必要的。我知道诸位不会因为一栋大厦的火灾和上万人的生死就改变自己内心的信念，但是，我坚信，诸位都是美利坚合众国的合格公民，会为了合众国的利益舍弃一切的成见。

    “想一想吧，先生们，如果我们输掉了在中国的战争，事情会变成怎么样？是的，我们有海军的优势，日本还不至于丢掉，可然后呢？俄国已经陷在和德国的战争泥潭里了，她们再也抽不出的神姬来防守远东了，东北甚至符拉迪沃斯托克都有可能被中国人重新夺回来，朝鲜也会重新成为新明帝国的属国。

    “然后中国人就可以将自己的神姬部署在蒙古甚至新疆伊犁，我们向俄国输送物资的重要通道之一：西伯利亚铁路将会被切断！当然，我们还可以通过北极航线来向俄国输送物资，可是中国人会前出到乌拉尔山以南，里海以东的广阔空间，中国加德国有绝对的神姬优势，俄国人不会有足够的力量来防御这里！而这里，是俄国重要的粮食产地！

    “俄国虽然大，但产粮区只有五个，一个是乌克兰的黑土平原，一个是南俄顿河流域和亚速海沿岸的大草原，一个是伏尔加河沿岸，再就是里海东岸乌拉尔山以南的广阔草原牧场，以及在西伯利亚以东的太平洋沿岸的少量农耕区。现在乌克兰的黑土地已经丢掉，德军占领南俄草原看来也是迟早的事情，之后德军肯定会前出到伏尔加河以西的广阔土地上，德军的战机将会全力攻击伏尔加河沿岸，破坏农业生产。如果乌拉尔山以南的草原被中.队侵占，俄国人就会陷入饥荒之中，到时候一点八亿的人口将不再是资源，而是累赘！

    “想想看吧，俄国被击败之后，被中国化的德国和新明帝国连接在了一起！一个横跨欧亚大陆的新帝国就诞生了！到那时候，一切都晚了！先生们！合众国需要这次胜利！为了得到这次胜利，我们必须全力以赴开动我们的工厂！生产武器弹药以及其他一切需要的东西！我们必须发行战争债券，搜集社会上一切一切的财富来进行这次战争！我们必须寻找一切可能的办法去打败敌人！

    “先生们！这已经不是一场帮助剿匪的局部战争了，这是美利坚合众国与中华共和国政府之间的全面战争！

    “我们不但要击败明帝国的叛党！我们还要击败在德国的幕后策划者，击败一切的源头！

    “依靠着我国人民的坚定决心，我们的武装部队必将取得决定性的胜利！

    “god-bless-america（天佑美利坚）！

    “我要求国会宣布，1940年11月1日起，美利坚合众国与中华共和国，以及其盟国德意志共和国之间，处于战争状态！”

    下一刻，掌声响彻整个国会山。

    掌声落下后，议长敲了敲锤子：“现在开始投票，同意宣战的，请举手。”

    所有的参众议员全都举起了右手。

    “已经超过所需票数，现在我宣布，决议通过！”

    小木锤砸在桌面上发出清脆的声响。

    名为第二次世界大战的可怕浩劫，终于完全揭开了面纱，露出它那狰狞的面孔。

    **

    散会之后，一名共和党议员叫住了要离开的夏绿蒂：“总统阁下，请问我们将如何处理淡水河谷？”

    夏绿蒂咬了咬牙。

    “如果它没有建国或者归顺中华共和国的打算，并且它还继续向联邦税务局缴纳足额的税款，它就是美国企业，我们将按照美国国内的司法程序来保持对它的监视和控制。不过，联邦税务特工会审查他们是否有逃漏税情况，同时，作为一间有责任感的美国公司，我认为它应该购买和它财力相符的战争债券，同时遵守美国政府的禁令，不向美国的敌人出口任何货物。一旦我们发现它有任何违规之处……”

    这时候不知道什么时候出现在夏绿蒂身旁的共和党党鞭说：“明智的决定，总统阁下。”

    “议员先生，您最好让您在淡水河谷的朋友老实点，不要让我发现哪怕一丁点违规的迹象，否则我发誓你们全都要玩完。”

    “放心吧，作为一家正式员工百分之七十都来自美利坚合众国的公司，我想它会遵守美国政府的诸项规定的。”

    “没有哪个遵守政府规定的公司会有以百万计算的军事力量。”

    “那些只是雇佣劳工，连正式员工都不算。我们当年雇佣华工修铁路的时候，为了对抗沿途的印第安人，也给华工发过武器啊。”

    夏绿蒂咬了咬牙。

    “你们这些家伙，小心被林有德吃得渣都不剩。”

    “而你，总统阁下，小心陷在中国那个泥潭里再也出不来。”

    夏绿蒂没有回答，直接转动轮椅离开了。

    在上了汽车后，马歇尔问：“为什么我们不对淡水河谷动手呢？”

    “你是让我派军队进攻澳大利亚么？我们宣布淡水河谷非法也就要求澳大利亚配合我们取缔这个公司，已经在当地扎根的中国人我们可没有理由驱赶他们，由于澳洲官员的愚蠢，那帮人现在是合法移民。”夏绿蒂悻悻的说，“至于淡水河谷在波斯湾的土地，我们可没有办法在和中国开战的同时，跨越将近八千公里去打一个拥有空军岸防炮台现在还有一支不大不小的舰队的军事实体。”

    说罢夏绿蒂咬了咬牙。

    “林有德在澳大利亚‘落子’的时候我在忙着竞选，根本没空理他那些小动作，要不然现在也不会这么多麻烦事。这些大托拉斯真是恶心，等战争胜利了，我一定要推行反垄断法。”

    马歇尔沉默不语。

    夏绿蒂能上台除了自身因素之外，各大托拉斯的鼎力帮助也功不可没，而他们帮助夏绿蒂的最大理由就是夏绿蒂不支持反垄断法，并且多次帮助他们在几个主要的州以及联邦议会制止了反垄断法案的通过。

    夏绿蒂这是打算等战争胜利巩固了他的位置之后，就回头收拾掉这些曾经是她坚强后盾的垄断托拉斯……马歇尔摇摇头，没有多说什么。

###第666章 666 我喜欢这个章节序号###

    热门推荐:

    美国宣战之后第二天，狐狸进入林有德的办公室，把一叠文件放到桌上。

    “仔细调查一下过去我们收集到的信息，蛛丝马迹还是很多的。”狐狸说着直接坐在办公桌的边缘，看着林有德笑眯眯的问，“现在要把这些全部公开出去也没问题哦，我们已经把有可能因为这些信息而暴露的人员统统转移了。”

    “没意义了。”林有德摇摇头，“如果你们提前察觉到他们的行动，我们到还可以将计就计，现在再公布这些没什么作用。民族主义情绪已经被煽动起来了，这个时候美帝的人民已经听不进任何不同的见解了。理智本来就不是民意的主旋律，能和愤怒扩散得一样快的就只有恐惧。在现在愤怒的美国人民看来，凡是和大家不一致的见解都是异端，都要被剿灭。”

    “也是，”狐狸说着把林有德碰都没碰的那些文件收起来，“我差不多也猜到你会这样说。确实，现在丢出去，只会让愤怒的美国人拆掉那些和我们关系密切的报社。不过，等战争结束之后，再把这东西丢出去给夏绿蒂上点眼药水倒是个不错的选择。”

    林有德哈哈大笑起来。

    两人就这样笑了一会儿，随后狐狸突然说：“淡水河谷怎么办？真的和美国政府站一边的话，会被视作背叛哦。”

    “为了保住我们已经取得的一切既得利益，这是必要的行动，即使不被国人所理解也没有问题。我们需要澳大利亚的铁矿，需要铀矿，当然，只要保住了石油那澳大利亚的利益扔掉也无所谓，但如果能够保护下来，为什么不保护下来呢？”

    “可是你不是说，另一个时空二战后有一股国有化浪潮么？”狐狸好奇的问，“现在把这些私有资产保存下来又有什么意义？”

    在另一个时空，二战后西方世界经济领域凯恩斯主义盛行。

    在这样的背景下，人们崇尚强有力的政府认为大规模的国有化能有效的解决资本主义经济中的问题，以英国为例，二战后最初两个十年英国完成了大部分关键企业的国有化，并且以政府力量为基础初步建立起了“福利国家”体系。而二战后的美国，政府权力也空前膨胀，特工机构权力巨大且无人监管，国家机器空前强大。美国总统约翰逊还提出了“伟大社会”的纲领，给人们画出了一个巨大的“乌托邦馅饼”。

    这是一个非常有趣的现象，同一时期，红色阵营的国家都在忙着照搬苏联模式，搞高度集中的经济体系，制定五年计划，而西方的国有化浪潮和红色阵营的做法其实异曲同工，只是程度有差别。相同的是，大家都相信强有力的政府集中掌控生产和产品分配能带来伟大的革新。

    这些都暂且按下不表。

    “国有化浪潮并非遍及整个世界，”林有德看着狐狸，“或者说，并不是所有国家都有能力进行完全的国有化，澳大利亚就是其中之一。这个国家在战后曾经推行过国有化政策，结果执政的工党被大资产阶级支持的自由党击败，从那以后这个国家的国有化就处于不断反复中。”

    “也就是说，国有化是那些拥有强力政府和国家机器的国家才能玩得起的，对吗？”

    “这不是当然的么，没有强力的国家机器，大资本家怎么可能让你们把他的私有资产国有化。在另一个时空，美国在1890年就通过了三大反垄断法之一的《谢尔曼法》全名叫《谢尔曼反托拉斯法》，然后他们在1914年通过了另外两部反垄断法《联邦贸易委员会法》和《克莱顿法》，那个时空的美国，托拉斯还没掌握政府就在农场主中产阶级的支持下被肢解了。

    “而这个时空不一样，美国只通过了相当于《联邦贸易委员会法》的法案，以肢解托拉斯为目的的《谢尔曼法》刚刚提出就因为当时在美国举足轻重的神姬小姐的活跃而被挡住了，后来又连续遇到强力人物的狙击，最近十几年则是我们可爱的夏绿蒂小姐在努力为托拉斯提供保护伞。因此这个时空的美利坚合众国和我原来时空的合众国是不一样的，我在察觉了这一点之后，才制定了建立淡水河谷的计划。”

    林有德看着狐狸，似乎在等待狐狸给他一个充当过度跳板的话，但狐狸本身似乎正在思考林有德的说法，根本没顾得上林有德这边。

    林有德只能继续说下去：“托拉斯和民族国家不同之处在于，民族国家会自然而然的神圣化，英雄人物的神圣化只是国家神圣化的一个体现而已。过去西方帝国总喜欢自称神圣XX帝国，现在西方国家把神圣两字去掉了，但民族国家的神圣化其实远比当年的封建帝国要厉害得多。神圣化的民族国家在条件合适的时候，就会陷入狂热之中，一句‘FOR-MATHER-LAND’就可以让无数的人舍生忘死。

    “民族国家不可避免的会拥有一些非理性的因素，但托拉斯是理性的，任何时候都可以进行利益交换的，所以在托拉斯化的美国，一个中国人的大公司是可以在之后必将到来的中美矛盾之中保存下来的。”

    林有德轻轻叹了口气。

    “记得我在初遇你那一天说的话吗，瀛洲一旦独立，必然灭亡。但在我坐稳自己的位置，重新开始审视世界局势之后，我发现，独立的瀛洲被消灭之后，明帝国就会变成挡在美国扩张道路上的绊脚石。实际上，这并不是很难想到的事情，在我那个时空，美国和中国的矛盾已经成为太平洋的主要矛盾了。

    “稍微想一想就知道，环太平洋的两强总是会硬碰硬的，只是在我那个时空，世界三大国都有独自毁灭地球的能力，热战不可能在三国之间直接发生，所以才变成了那种国际博弈的局面，而在现在，提前挡在美国路上的明帝国和美国之间的战争几乎不可避免。就和另一个时空，日本帝国和美国的战争不可避免一样。”

    “确实，美国人一直在为所谓‘黄色方案’做准备，”狐狸终于开口，“在美国的‘彩虹系列方案’中，这个方案的优先度是最高的。我们没有找到方案的最新版本，只是汇总了老版本的一些零碎的信息，大致还原出老版本的模样。看起来好像是先在夏威夷等地实施防御，等待大西洋舰队从巴拿马运河通过前来汇合，然后全力以赴歼灭明海军发起反击的计划。方案推测的海上决战地点是在……”

    “马里亚纳到马绍尔之间。”林有德轻声说，“我那个时空这些方案早就解密成为军史研究人员的研究资料了。”

    “是的，就是这样，真是惊人，两个时空的参谋人员竟然做出了一样的判断。那么最后决战的地点真在这里么？”

    “是啊，马里亚纳群岛。不过，方案制定人员没有想到，战争在1942年就已经结束了，43年一年时间，美国海军战舰的数量直接扩充到日本海军十倍，军事技术上也拥有了代差优势。马里亚纳的战斗只不过是把这种数量和代差优势给实际转换成军事上胜利而已。暂且不提这些，总之，两个时空都有黄色方案，两个时空美国在太平洋上都有个假想敌。”

    林有德看着墙上临时换来的亚洲地图。

    “我刚穿越的时候，以为这个时空明帝国还像我那个时空那么孱弱，当时不是在瀛洲独立战争么，这种印象就更加深刻了，周围的同学都在谈论着救国，谈论着改变欧洲人对我们的看法。这个固有印象太深刻了，以至于我在帮助薇欧拉登上德国的顶点的过程中都一直把明帝国当作弱鸡，明帝国来买军火的时候我还认真的考虑用什么做抵押。

    “后来我发现，明帝国在最初的那不知道该算是惨胜还是惜败的大战之后确实失去了不少权力，但之后随着神姬力量的逐渐恢复，明帝国的工业化进程比我那个时空的洋务运动要成功，虽然因为无能的朋党和宦官听信了谗言错误的采用了经略瀛洲作为海上长城的策略，但是进入二十世纪之后的明帝国，其实正在恢复元气。”

    这个时空，西方军队其实被明的神姬拼得差不多了，只剩一口气，可是无能的宦官和朋党被西方人的魔导装甲吓坏了，丝毫没有考虑西方军队也已经是强弩之末，所以签订了不公平的贸易协定。

    然后因为这个时空明帝国自身资本萌芽缓慢的成长了两百年，明帝国自身的商品经济要比另一个时空的清朝要强，结果却在西方人获得贸易专权之后受到了更加剧烈的冲击。西方商品一时间成为主流，倾销不止，让大量白银外流。

    但之后，明帝国在一批林有德也耳熟能详的臣子的领导下，渐渐学习西方，一点一点把被欧洲人占领的市场抢回来，这整个过程持续了差不多五十年。等到二十世纪，明帝国已经开始渐渐收回那些被外国人获得的特权——尽管这个过程因为宦官和朋党的存在而十分的缓慢。

    “换而言之，我突然发现，明帝国挡在美利坚的路上了，就像当年的日本那样。”

    林有德看着狐狸。

    “我开始担心，我不知道我们能不能打过全力以赴的美利坚。在另一个时空，我们和美利坚打了个平手，但那是在美利坚刚打完大战国内不愿意全面动员的情况下打的，背后还有个苏联在卖武器给我们。我不知道这个时空的中国，能不能挡住那个可以在四年时间里造2751艘万吨自由轮来保证军队补给的变态国家。”

    “所以你创立了淡水河谷。”

    “没错，一个可以存活过这场必将发生的中美矛盾的中国人的公司，这是我上的保险，即使我们在战场上被打败了，我们也有翻盘的机会。所以淡水河谷必须隐忍，它现在必须当汉奸，我们打赢了，它将成为我们获取更大利益的跳板，如果打输了，它将成为几十年后翻盘的本钱。”林有德敲了敲桌面，“这就是淡水河谷存在的意义。即使我们输掉了战争，也还有淡水河谷留下来。”

    狐狸沉默了一会儿，轻声说：“林国开知道这些吗？”

    “他知道。我在派他去澳大利亚之前，就把这些都告诉他了。”

    “他同意做一个永远背负骂名的汉奸？”

    “啊，他同意了。”R1148

###第667章 667 爱国者###

    林国开深吸一口气，这个当儿门开了。中文..

    “你这到底是怎么回事！”多年的老朋友黄训冲进房间，“你们到底怎么回事？”

    “真亏你这种时候还能在澳洲上岸呢。”林国开一副故作惊讶的口吻，“巡逻队和澳大利亚皇家海军是怎么把你放过来的？”

    黄训一直盯着林国开的双眼，他这些年苦练读唇术，终于能勉强做到不靠手语交流，不过因为听力问题，他的口语发音现在有些怪怪的：“这些都不重要，我问你到底怎么回事！买美国战争债券是怎么回事？不向国内提供铁矿是怎么回事？”

    “买债券当然是为了表忠心啦，淡水河谷可是美国公司，而且是大公司，当然要做个表率。不向国内提供铁矿嘛，是因为美国海军的海上封锁啊，反正船都过不去，还不如一开始就不提供。”

    “你！”黄训伸手指着林国开的鼻子，“你这是叛国！你对得起林先生……”

    “你也开始叫他林先生了啊？哼，那家伙把我丢到澳大利亚来，一开始还知道给钱，后来干脆钱都不给了，全靠我才打下这片基业，我才不想因为远在德国的某个人把自己十年来的辛苦都断送掉！为此，淡水河谷将和美利坚合众国站在同一阵线，这也是公司高层全＝一＝本＝读＝小说＝体的意志！”

    “你！”黄训气得额头的青筋暴起，他猛的冲上前去抓住林国开的衣领，“你这个叛徒！”

    林国开一开始还试图扯开黄训的手，但后来发现这样做没什么用，就干脆的使出了一记过肩摔。

    “我这些年都在爬山涉水亲自勘探新矿脉，身板好得很。”林国开一边说，一边整理乱掉的衣服，“想用蛮力对付我是无效的。”

    说完林国开才想起来，黄训没有看到自己嘴型的话，是无法判断自己说了什么的。

    这时候黄训开口了：“在德国的那些日子，你忘记了吗？在那窄小的客厅里争论振兴大明的方法的时光，那些在交通工具上忍受德国人对我们肤色的异样眼光的时光，你都忘记了吗？”

    “啊，太久远了，忘记了。”

    “在德绍战死异国他乡的兄弟们的脸，你都忘记了吗？”

    “是啊，忘记了。”林国开顿了顿，“某个靠着房东小姐的青睐平步青云的家伙的脸我倒是记得很清楚呢，他在德国逍遥，我在美国逍遥，说不定将来还能弄几个美国神姬玩玩呢。”

    黄训瞪着林国开的脸，嘴唇都咬得失去了颜色。

    “我看错你了！你这混蛋！”

    说着黄训爬起来，转身冲出了林国开的办公室，离开的时候他用力的摔门，让木门发出了悲鸣。

    林国开站在办公室中间，对着空荡荡的房间发了好一会儿的呆，随后他摇摇头，回到办公桌后面一屁股坐下，仰躺着靠到椅背上，看着天花板。

    这时候通往侧面办公室的门打开了，鲍尔默进入房间，他看了看门口，又看了看林国开。

    “这样真的好吗？至少应该和曾经亲密的战友解释清楚，不是吗？”

    “他口风很严，但是不会演戏，不把他骗了是不可能让他的表现瞒过联邦特工的。”

    “不不，你误会了我的意思，我是说，现在你彻底成为一个叛国贼了。说不定还会背负上一辈子的骂名，这样好吗？”

    “……鲍尔默，我老大派我来澳大利亚之前，就已经告诉过我这一切了，这么多年过去了，他跟我说的一切都变成了现实，我不知道你怎么想，反正在我看来，他就是先知，是救世主，他从不出错。所以，如果他说我成为一个叛国者对我的种族是有利的，我就相信他。总要有人来背负这一切。”

    鲍尔默看着林国开的侧脸，终于叹了口气。

    “你是我见过的最伟大的爱国者。”

    “别把我说得那么高尚，我在这里确实享受到了常人难以企及的荣华富贵，也许我内心深处也不想失去这一切，才会心甘情愿的承担下卖国的恶名。我都搞不懂我的真心是怎么样了。”林国开长叹一口气，“果然贤者们说得对，人最搞不懂的其实是自己。和‘自己’共处一辈子，却看不透它究竟是个什么样的存在，这大概要比陌生人之间的距离要更加遥远。”

    鲍尔默到酒柜旁边，拿出杯子和威士忌，满上两杯拿到林国开面前，把其中一杯递给林国开。

    两人碰杯之后各自轻抿了一口，随后鲍尔默说：“你越来越像个哲人了。”

    “大概是钻山沟的时候没事干，所以想得有点多吧。”

    “夫人的孩子快生了吧。”

    “是啊，生在这战乱的世界中，真是不幸。”

    “等他记事的时候，战争就该结束了。”鲍尔默再喝了一口酒，他屁股靠在办公桌的边缘，摆出现在纽约时尚杂志最喜欢的照片pose，看着窗外湛蓝的天空，“真是有意思，可能整个中国的人都在大骂你是卖国贼的时候，我一个美国人却知道你其实是个爱国者。”

    “倒是你鲍尔默，你竟然没有将我告诉你的东西都透露给联邦调查局，按照传统观点看，你已经是个卖国者了吧？”

    鲍尔默大笑三声，随后把手中的酒一饮而尽：“这都是你整天跟我念叨的功劳，我现在算半个泛人类主义者，我就想看看泛人类主义最后会把人类引导到什么地方去，不关它最后是失败还是成功，我都想见证这整个过程。至于叛国什么的，现在整个美国可没人认为我叛国了，他们反而认为我在帮助合众国控制淡水河谷这件事上出力甚多，等我从淡水河谷退休，他们铁定还会送我一枚勋章呢。和你比起来，我可是世俗社会眼中根正苗红的爱国者啊。”

    “世俗社会眼中啊……”林国开轻轻晃动手中的杯子，看着红色的葡萄酒在杯中晃荡出的波纹，久久没有说话。

    ——这就1940年尾巴上，发生在世界一角不为人所知的小小的插曲。

###第669章 669 那是我养的熊！###

    “现在，请用我能够理解的话来解释一下你们得到了什么。中文.com”林有德半开玩笑的说道。

    “没问题，如果是您的话，这很简单。”玻尔说。

    林有德内心犯嘀咕：毛啊，我就是个死文科生优点只是记忆力好，之前跟你们说的那些都是照本宣科从某个轮椅佬写的科普文里面抄下来的东西而已，你说高深了我真的听不懂的摆脱你不要啊老大……

    知道林有德底细的狐狸一副等着看笑话的模样，还特意收紧了抓着林有德手臂的手，仿佛害怕林有德中途落跑一样。

    “我们一直以来，都在努力将虚数空间的一切纳入到我们现在的科学理论体系中来，但是这些努力全部都失败了，渐渐的我们感觉，也许我们需要创造一个全新的理论体系，一个可以兼容现有两个体系的新系统。所以我们决定跳出现有的框架，重新审视世界。”

    林有德暗地里咂嘴：乖乖，跳出现有框架这事情说着简单，其实超难做到的。

    “我们在对比之后发现，两个世界的区别在于，观察者。”玻尔继续解说，“虚数空间，或者说和我们相对的镜面世界是没有观察者存在的，所以一切都处在不可以被直接理解的状态，但是林先生，大小姐的存在打破了这一点，%一%本%读%小说　她在睡梦中对虚数空间进行了观察。在领悟到这一点之后，我们认为，人类的意识才是连接两个世界的桥梁，我们首先要做的不是总结那个世界的规律，而是突破两个世界之间的界限，让我们可以更进一步的观察到那个世界，只要做到了这一点，那个世界就会塌缩成我们可以理解的形式。”

    林有德张大了嘴，要不是狐狸掐了他一下，他估计要继续维持这种傻乎乎的样子。

    “可是，伊瑟拉不是观察到了那边的世界了么？”

    “我们认为小姐只是观察到了那个世界的浅层。根据小姐的描述，那个世界存在某种力量在抗拒小姐直接的意识入侵，它在拒绝塌缩。”

    “那么我们感受到的波动呢？”这次换狐狸发问。

    “那是那个世界渗透到我们世界之后形成的，它已经被有意识的实体观察到，所以塌缩成了可以被我们理解的形态。同样的，我们对虚数空间的观测，其实观测的都是从那边越过了两个空间之间的界限，塌缩成我们可以理解的东西后的数据。”

    林有德鸡啄米一样点头。

    “我好像理解了，不过，意识才是关键这种事情……听起来好唯心主义啊。”

    “随着我们研究的深入，”说话的是马克思?波恩，“我越来越怀疑世界的唯物性。”

    “这就好像光，”德布罗意接口道，“它介于波和粒子之间，看起来那么的随性，在唯物的世界里这看起来太不正常了，但在唯心的世界里，这就寻常多了。”

    林有德心里说：“你们说得太对了，虽然我不懂但是我觉得就是这样。”

    但表面上他还是要维持自己“最懂科学的政治家”的面貌，于是他昂着头，故作高深的“嗯”了一声。他感觉到狐狸在强忍笑意，所以轻轻动了下手臂，蹭了一下这野兽的胸部。

    “好好。”狐狸用只有林有德听到的声音说。

    “那么，”林有德斟酌了一下，继续说，“你手里拿的就是窥视那个世界的钥匙，对吗？”

    “是的，我们把它称作普朗克常量。”

    得，林有德想，这个世界的普朗克常量估计变成了和原来时空完全不同的东西，仔细想想这也正常，毕竟两个世界的基础就不一样。

    玻尔继续说：“因为基础理论公式是普朗克提出的，现在我们计算出的量理所应当的以他的名字命名。”

    “我倒是认为应该以林先生的名字命名。”普朗克一副恭敬的口吻，“没有林先生，我们根本不可能得到这么多的资源来进行这些研究。”

    普朗克的话说完，房间里的科学巨擘们都连连点头称是。

    “不，”林有德摇摇头，虽然受到这么多传奇大科学家的尊敬让他很受用，但他知道自己不能拿这荣誉，“这是您的荣誉，普朗克先生，我不能剥夺这个荣誉。您的提议是把我往科学的火刑架上推啊。”

    “这……”

    “完成研究的是你们，伟大的是你们的智慧，相比之下，我只是微不足道的支援者而已。”林有德说完就开始鼓掌。

    马上整个房间里的研究员军人全都开始鼓掌，普朗克身边的科学家们则上去拍了拍这伙计的肩膀。

    “好吧，普朗克常量，听起来还不错。”普朗克笑了笑。

    掌声落下之后，林有德问：“我们什么时候开始突破两个空间之间的界限？”

    一下子所有大科学家都沉默了。

    大家都看着平时和林有德打交道最多的玻尔。

    “林先生，很遗憾，我们认为现在我们提供不了突破界限需要的能量。就算我们完成了装置的设计，并且把它建造起来，也没有足够的能源让它启动。根据粗略的计算，需要的能量大概相当于现在德意志共和国六十年的发电量，就算是美利坚合众国的发电量，也需要十五年。”

    林有德瞪大眼睛，似乎被这个数据吓到了。

    “那不是对我们现在正在进行的战争完全没用嘛。”狐狸直接说了出来。

    玻尔一副无奈的表情：“也不能说完全没用，虽然没有办法建造出将意识投送到那边深处的设备，但是我们可以制造一些能让意识进入浅层空间的设备，即使只往里面突入一点点，也能获得极大的优势。我们其实已经完成了潜入浅层空间的构想，就只等普朗克常量的计算完成了。”

    “我们将会利用魔导框架，对神姬小姐的意识进行增幅，然后制造一个短时间的沟通桥梁。神姬小姐的意识可以潜入到虚数空间的浅层，我们不知道具体可以潜入多深，可能还达不到伊瑟拉小姐在睡梦中的深度，也不知道具体潜入进去之后可以做到什么事情。”

    “这种事情不潜入不会知道啦。”狐狸摆了摆手，随后露出一副跃跃欲试的模样，“有意思，让我来做吧！”

    “不，”林有德摇摇头，“你还要去前线作战，不能让你过分消耗精神力。我看让莉迪亚来好了。”

    “莉迪亚才刚生完孩子啊……”

    “已经恢复了很多天了，她自己也在用魔导装甲复检，我想没问题的。”

    狐狸歪了歪头，大概是凭着自己的经验判定林有德的主意已经拿定，不太可能更改，所以不再反对。

    林有德上前一步，问普朗克：“框体多长时间能就绪。”

    “我们要根据刚算出来的数据调整设计，包括炼金材料的配比，然后用炼金术生产材料，成型，我不是工程大师，无法估算准确的完成时间，两个月左右吧。”

    “啊，这样啊，那让莉迪亚来就没问题了。”狐狸双手抱着后脑勺，这个动作让她的胸部曲线得到空前的强化，丰满的突起磁石一样吸引着周围人的注意力。

    林有德点点头，随后说：“这个骨架就叫它赛可谬骨架吧。”

    “这点您说了算。”玻尔虽然一脸“赛可谬是什么鬼”的表情，但还是毕恭毕敬的回答道。

    “另外，在赛可谬完成前，所有相关人员，以及相关设施的安保都提升一级。我知道现在已经是最高级了，还要再提升，这一次要把相关的机构也提升到最高级，派出最可靠的部队守卫炼金术工厂和其他生产研究设施。”

    林有德说完停顿了一下，随后口气一变：“最后，我要恭喜你们，你们取得了伟大的进步，我将授予你们德意志共和国的最高荣誉，在这个项目完成后，不管你们转去进行任何其他的工作，我都会给予全力的支持。”

    “非常感谢您，先生。”玻尔代表所有人向林有德鞠躬，随后问，“我们很关心的一点是，我们可以公开我们的论文么？”

    “暂时还不行，我们需要保证我们对美利坚有一代的技术差距。等我们的理论突破到下一阶段，你们就可以公开你们现在的研究。我知道，这有违你们的原则，但是请你们谅解，我需要保证我的组织和我的家庭的生存，我们现在和美利坚合众国有一场战争要打，他们是可怕的侵略者，世界稳定的祸害，他们正试图效法他们曾经的母国，在这个世纪成为世界霸主，我们很不幸挡了他们的道。”

    “明白了，先生。我们会帮助您取得这场战争的胜利的。”

    这时候，侍者端着装满酒杯的盘子进入房间，大科学家们每人都端起酒杯，向林有德举杯。

    “像你致敬，伟大的领路人。”在玻尔的带领下，这批说着不同语言的大科学家一起用德语高呼这句话。

    林有德也举杯回应道：“向你们致敬，伟大的智者们！”

    觥筹交错间，时代的脚步又向前迈出了坚实的一步。

    **

    离开研究设施之后，在车上，狐狸对林有德说：“看起来，明年常规部队还是要继续努力一年左右。”

    “大概把，在美国人能够全力以赴援助俄国之前，拿下巴库，否则的话我们很可能要指望新机体翻盘了。”

    “也许中国顶住了美国的攻势导致美国人必须全力以赴应付在中国的战争。”

    “这样的可能不算小，但是沿海的工业地区是守不住了，离海太近，而且地形适合装甲部队推进。中国方面基本只能靠神姬来硬抗了，如果现在还忠于朝廷的神姬马上倒戈，局面就会好很多，美国恐怕不得不逼着墨西哥和巴西把神姬派出来帮忙，俄国人恐怕也得参战，这样神姬方面才能勉强维持均势。但是那几个中国神姬卖国卖得真彻底。所以美国人现在才没有逼着墨西哥和巴西两个小弟把他们那些红皮肤的姑娘派到亚洲去。”

    “两个小弟能帮助美国压制后院，是这个意思吧。”

    “就是这样，墨西哥也好，巴西也好，神姬走了估计政府要被.武装搞得筋疲力竭。这边拉丁美国家积累的问题比另一边多多了，就因为政府能够靠神姬强行镇压，所以导致了堕政和可怕的.，而本应成为监视者的神姬却也参与到了.之中。相比之下，欧洲这套骑士观念培养出来的正直的神姬反倒是起到了限制.和堕政的作用，值得借鉴呢。”

    “扯，”狐狸不以为然的耸耸肩，“茜茜那样的毕竟少，你看克里斯蒂娜就完全腐化同流合污了，夏莉其实也被腐化了，整个法兰西都找不到高洁的神姬，英国也差不多，也就伊莎贝拉本人……说起来，好像欧洲没有被腐化的神姬现在都在你这里啊，茜茜啊，伊莎贝拉啊，玛格丽特因为有那样的老爸，也是个好孩子，莉迪亚更不用说了，那根本就是被人卖了还帮人数钱的傻妞。看来你对纯洁的孩子很有吸引力啊。”

    “你纯洁吗？”

    “我可是铁打的处女啊！”

    “那只是因为在出去卖之前遇到我吧？”

    “这样说也没错啦。”狐狸哈哈笑着，“没有变成x妇真是太好了。话说你可不能把苏菲交给莉迪亚带啊，她会让苏菲也变成软绵绵的个性的……”

    “放心好了，那孩子熊得很……”

    “我知道，但那是因为她和她妈妈的接触还不多，等时间长了渐渐就会染上和莉迪亚一样的性子了。”

    “我会亲自带她的，而且现在她总和妮娅还有莉莉丝混在一起，我觉得你过分担心了……”

    林有德突然停下，看着窗外。

    窗外有一只黑熊在树林里狂奔，背上骑了个熊孩子。

    熊孩子那头刚刚长出一点点的飘逸银发让林有德叹了口气。

    “你看到了吧？”

    “那是我养的熊！”狐狸拉开车窗，直接跳了出去，“站住，不许你欺负kuma！”

    “等一下，你现在应该守护我的安全吧？”林有德对着窗外大喊，这时候汽车也停了下来。

    于是狐狸折回到林有德身边，一把拽出林有德，扛着他就开始狂奔起来。

    “给我站住！不许你欺负我的宠物！”

###第670章 670 你的熊###

    热门推荐:

    林有德开始觉得，家里熊孩子都是神姬这点有些不妙了。

    “才一个月的小不点，就能和成年黑熊打架——而且还是把冬眠的熊给吵醒了，接着击倒了暴怒状态的黑熊实现驯化——怎么看这也太超出常理了。”林有德看着正在指挥熊瞎子摇晃大树玩的小家伙，小声嘀咕着。

    然后妮娅的声音钻进他的耳朵：“我一个月大的时候，也能一个人打败黑熊啊。”

    “你不是打败黑熊，而是把整个森林一起烧了。”林有德说完妮娅就哈哈大笑。

    “这也是打败吧？”

    林有德耸耸肩。

    这时候他不由自主的想到未来战争打完了之后，他的老婆们一起怀孕，然后一次过生下四到五个这样的熊孩子的场面，到那时候无忧宫不得给她们拆了……

    这时候莉迪亚出现在视野里，她一看见林有德，就往他这边跑来，一边跑一边大口大口的喘气：“抱歉，我很努力的追她了，但是追不上，医生又不让我过度使用力量，说是现在还在休养期过度使用有危险……”

    “没关系，这不是你的错。而且她的姐姐们有好好的跟着她。”

    “对，我们牢牢的看着她呢！”妮娅举起手一副很自豪的模样，在天上转悠的莉莉丝马上也飞下来大喊：“我们看着她呢，我有好好当姐姐哦！”

    林有德连声称赞：“是啊，莉莉丝这次有好好当姐姐。”

    莉莉丝开心得笑开了花，但很快笑容就瞬间消失了——苏菲从熊背上跳起来抓住了莉莉丝的尾巴。

    和妮娅不一样，莉莉丝飞行的时候尾巴是用来保持平衡的，尾巴被抓住的瞬间，小家伙就尖叫一声从天上一头栽到地上去了。

    莉莉丝从地上爬起来，抹了抹脸上的泥巴，眼看着眼眶就红了。

    狐狸二话不说堵起耳朵。

    不过小家伙酝酿了半天，还是咬牙忍住了，她小声说：“莉莉丝是姐姐了，才不会哭呢！”

    刚说完苏菲就用力扯了一下她的尾巴。

    莉莉丝的眼泪立刻吧嗒吧嗒的滚出眼眶，她放声大哭起来。

    苏菲被吓了一跳，松开尾巴后退一步，一脸惊讶的看着莉莉丝，随后不知道怎么的，她也放声大哭起来。

    “我先把我的熊赶回林子里去啦。”狐狸说完扛着熊跑走了——没错，扛着熊。

    林有德一头黑线，看着大哭的两个小家伙，还好莉莉丝没有动用自己的能力，不然情况会更加糟糕。

    莉迪亚一副为难的样子，看起来不知道该先哄哪一个。

    林有德轻轻拍了拍莉迪亚的肩膀，然后蹲下身，轻轻抚摸起莉莉丝的脑袋。莉迪亚立刻会意，跑去哄自己的女儿。

    两个小家伙这才收住哭声。

    “我再也不和妹妹玩了！”莉莉丝抽泣着说道，“再也不和她玩了！”

    “妹妹才出生二十天，什么都不懂啊，等她长大一点就会变得可爱啦。”林有德柔声对莉莉丝说。

    “会变得可爱吗？”

    “会啊，当年你也是这么熊，现在不也变成乖巧可爱的小姑娘了么。”

    林有德说着往苏菲那边扫了一眼，看见苏菲正歪着头看着他这边，除了脸上的泪痕完全看不出刚刚哭泣的痕迹了。

    她盯着林有德看了几秒，然后不知道为什么就乐了，笑得可开心了。

    **

    搞定女儿们之后，林有德回到办公室，狐狸早就在里面趴着吃饼干了。

    “辛苦啦！”

    “知道我辛苦你还跑那么快！”

    “我要把我的熊瞎子塞回冬眠的洞里去啊，可忙了。”狐狸恬不知耻的笑着，“而且我擅长的是哄男孩子，哄女孩子这种事当然还是交给我们的林有德林大人比较好啦。”

    “你啊……”

    “我啊。”

    被狐狸抓住缝隙抢话的林有德一下接不上后面的话，只能摇摇头笑起来。

    林有德回到办公桌后面，一边翻开卷宗一边问道：“明天你回去以后是伊莎贝拉过来对吗？”

    “很遗憾，我回去之后是小玛格丽特放假，人家要回丹麦哥本哈根去度假，你想念的伊莎贝拉还要再过两周多才能回来呢。”

    “这样啊。”

    “怎么，有了莉迪亚还欲求不满，想念粉嫩的女王陛下了？”

    林有德随口呼应道：“是啊，伊莎贝拉在你们当中是唯一还会害羞的，我有点想念她羞涩的样子了。”

    “啊咧，莉迪亚已经不害羞了吗？”

    林有德耸了耸肩。

    接着办公室了安静了一会儿，然后狐狸说：“刚刚我去弄熊的途中，收到奥丁之眼的报告……”

    “你要怎么才能在弄熊的途中收到报告啊？”

    “情报机关有很多秘密的啦。总之，我收到报告，美国人正在调动舰队，可能数周内会有一支包括两个驱逐舰支队和一个巡洋舰支队的舰队抵达英国海岸，帮助他们清扫水雷。顺便，美国人好像准备用航母向英国空军移交战斗机，大概是来到英国附近之后直接从航母转场。”

    “所以英国空军要用野猫这种海航飞机了吗？”林有德挑了挑眉毛，另一个时空英国空军从美国购买的是野马早期型，两个时空这种细节差别倒也挺有意思。

    “你不准备安排拦截转场么？”

    “当然准备，不过估计当天天上会有神姬。”林有德用笔敲着桌面，“现在我们对英国采取任何行动，都需要法国神姬的配合，麻烦得很。我真希望法国人突然回忆起百年战争中被撒克逊人侵略的耻辱……”

    “那是你那个时空的历史哦，在这边，百年战争的进程不太一样。”狐狸小声提醒道。

    林有德撇了撇嘴：“好吧，不过百年战争英法结仇这点没错吧？我真希望法国人能一鼓作气登陆英伦，恢复诺曼公爵当年的疆域。”

    “不现实吧，如果意大利没垮，法国人大概还有可能考虑一下，现在他们要时刻防备着教皇的神姬，在海峡属于劣势啦。”狐狸换了个姿势看着林有德，“我们倒是可以想办法争取一下西班牙和葡萄牙，这两个国家虽然没落了，但好歹还各有一个四十年前从拉丁美劫掠过来的神姬呢。”

    当年西班牙和葡萄牙能从拉丁美带走刚出生的神姬，据说就有美国的功劳，结果就是现在美国虽然神姬少，但在拉丁美竟然还能在神姬方面占据优势。

    不过，林有德对拉丁系美人印象不怎么好，他总是会想到印第安萨满什么的，自然也就没兴趣。何况四十多岁五十岁的老女人，就算是神姬也有点过保质期了。

    “我倒是对波斯国王的那位养女有点兴趣。”林有德看了眼狐狸，“据说是土生土长的波斯美女。”

    “没错，皮白波大人美，确实像是你会喜欢的类型。”狐狸打了个呵欠，“不过波斯王国现在根本没有魔导装甲啊，土耳其在之前的战争中元气大伤，自己的神姬用魔导装甲都快维护不过来了，没法卖给他们，我们也一样，根本不可能卖魔导装甲给波斯。结果就是，现在波斯王国虽然有神姬，却对与英国勾结的绿教毛拉们（绿教波斯分支的神职人员）没有足够的威慑力，王国世俗政权处在不稳定的状态，指望波斯在这个时候加入我们，不现实呢。”

    “是啊，不现实呢。”林有德撇了撇嘴，“还好现在我们控制着波斯所有的出海口，所以波斯境内的英国人得不到支持，暂时不用担心波斯倒向敌人。”

    波斯位于现在的伊朗高原上，和东侧的陆路交通有海拔落差隔着，而且基本没有所谓基建这回事，路况很糟。往西边的路倒是好走，但却是通往倾向于泛人类主义的土耳其，以及中国化的伊拉克。

    林有德长叹一口气。

    “就看明年的了，能拿下巴库，就有油，在地缘政治上也会获得极大的优势，说不定可以把波斯王国和土耳其共和国都拖进战争。拿不下巴库，就只能严防死守拼死挡住美国人提供的装甲海，等待V作战的成果了。”

    “放心吧，”狐狸安慰林有德道，“我们的将军们很能打的，要相信你这么多年经营出来的部队啊。”

    林有德笑了笑。

    确实，到现在为止，德军的表现比另一个时空的要好很多。另一个时空，德军并非像德棍们认为的那样摧枯拉朽，以进攻苏联为例，南方集团军群在抵达第聂伯河附近之后就推不动了，苏联红军正依托河岸形成防御线，这也是那个时空的钢铁同志不愿意干脆放弃基辅的重要原因。

    因此，那个时空的小胡子调动中央集团军的兵力南下，其实也挺无奈的，本来按照德军的计划，歼灭基辅地带的西南方面军是德军南方集团军群的任务，但当时南方集团军群已经无法完成这个任务了。

    而这个时空，林有德很顺利的就推平了乌克兰，在平推的同时，还在波兰境内的华沙地域消灭了大量俄军有生力量。

    从控制地域上看，现在德军控制的地方要比另一个时空德军在同样时间内控制的少，但从战果上看，现在德军歼灭的俄军数量要远远多于另一个时空的同行。

    此外，德国空军还歼灭了另一个时空一直让德军束手无策的黑海舰队，这一点让整个作战势态产生了根本性的变化。

    所以，林有德作为一个穿越者，虽然没能完成碾压，但这份答卷其实答得已经不错了。

    现在就看这种程度的成绩，能不能改写历史了。R1148

###第671章 671 无忧宫的美食###

    热门推荐:

    时间又过了三个星期。

    波茨坦被大雪覆盖，德国有气象记录以来最寒冷的冬天降临了。

    仅仅十一月气温就达到了零下十度，简直难以想象。几乎德国全境都发生了燃料短缺，好在经过乌克兰NERV支部的努力，顿巴斯的煤矿恢复了大部分产能，所以德国才有足够的取暖燃料，不至于减少工业燃料来满足居民越冬需求。

    为了在大雪封路的状态下保证运输系统运转，将乌克兰运来的煤炭送到每个需要的地方，林有德的文书部门几乎通宵达旦的工作，协调调度全国的力量。这时候林有德才发现，随着战争的进行，他的下属机构已经取代了大部分德国政府的职能，在柏林的德国政府脱离了他的机关几乎什么事情都做不了。

    这并不是林有德刻意谋求的效果，他只是为了提高后方部门运作效率，所以才让自己的文书机关把手伸得那么长，结果渐渐就架空了德国政府。

    林有德倒也无所谓，反正他现在已经是公开的统治者，而且他原来就打算把政府变成挡枪的替罪羊，专业背锅，现在这样感觉正好——出了问题是政府的锅，有了成绩是他林有德领导下的NERV机关精明强干。

    1940年11月19日，林有德在车站接到了回来度假的伊莎贝拉——这么大的雪飞机根本没法降落，所以伊莎贝拉就搭乘火车回来了。

    “哦，伊莎贝拉，我美丽的……”

    “这种玩笑就不要开了好吗，真是幼稚。”伊莎贝拉打断了林有德那歌剧腔的话语。

    “真过分，我这可是仿照莎士比亚的古英语啊，这是为了投你所好。”

    “我比起莎士比亚，更喜欢王尔德。”

    “我亲爱的伊莎贝拉，先讲礼貌，后讲品德！”林有德立刻背出了王尔德的名句——其实他没看过王尔德的戏剧，只是在大学里选的欧洲歌剧鉴赏课上听老师吹过王尔德，而这一句刚好是考点。

    林有德就是记忆力好，要不也不能当辩论队的顶梁柱了。

    伊莎贝拉皱着眉头看着林有德：“押韵押错了，而且词句也不太一样，虽然意思是一样的……”

    好嘛，看来林有德的语言外挂没有自动联想名句的功能，直接从中文意思直译了。

    难怪之前他和夏莉对歌剧台词的时候夏莉的表情会怪怪的。

    “好啦，你还打算在这满是雪的站台上站多久？”伊莎贝拉一脸不耐烦，不等林有德回应就自己迈开脚步离开站台，向汽车走去。

    回无忧宫的路上伊莎贝拉基本没怎么说话，看起来是天气太冷让她连说话的**都冷却了一般。

    两人终于进到无忧宫的大客厅后，伊莎贝拉把身上的貂皮大衣交给侍女，一屁股坐到了沙发上。

    “去给我准备蛋糕，我饿了。”

    伊莎贝拉吩咐完，侍女们立刻告退，鱼贯离开了房间。

    林有德在伊莎贝拉身边坐下，一副疑惑的口吻问：“你好像心情不好的样子……”

    “没什么，你别瞎想。”说完伊莎贝拉往林有德身上靠了靠，把手插进他的口袋，“我手好冷，借你口袋用一下。”

    林有德笑了，伸手把女孩整个抱进怀里：“我想你全身都很冷，来，让我温暖你一下。”

    “你的好意我很感谢，不过胸部是女人脂肪最厚也最不怕冷的部位你知道吗？”

    “你这样说让薇欧拉情何以堪。”

    伊莎贝拉扑哧一下笑了，她的手隔着林有德的口袋内壁掐了林有德大腿一下：“她是你正妻啊，老埋汰她不好，尤其是背地里埋汰。”

    “这又没有恶意，她不会在意啦。”林有德说着亲吻伊莎贝拉的额头，结果女孩昂起下巴让嘴唇主动迎上林有德的唇，两人就这样深吻。

    长吻结束后，林有德笑道：“你这闷骚的家伙。”

    “我才没有，只是顺势而为。”

    林有德耸耸肩，然后动手把伊莎贝拉的腿搬到自己膝盖上，接着托起她的屁股，伊莎贝拉也很配合，扭动着身体就坐到林有德膝盖上来，侧身靠着林有德的胸膛。从她的衣领中可以隐约的看到深深的事业线。

    林有德的手轻轻抚摸着伊莎贝拉的小腹。

    “瘦了。”

    “别说理所当然的话啊，这两个月我已经长了些肉了，刚从卢布林撤下来的时候，小腹摸上去硬邦邦的，只有肌肉纤维了。”

    林有德右手轻轻按着伊莎贝拉的小腹，感受着弹力，而环在女孩背后的左手则抚摸着女孩背部，感受着紧紧贴着皮层的背肌——肌肉和皮层之间真是一点脂肪都感受不到。

    “你的胸部竟然能幸存也太神奇了。”

    “茜茜的胸可是变小了，我和千寻小姐都没怎么变。”伊莎贝拉动了下肩膀，于是胸部也跟着上下起伏，“随军医生说，我和千寻的胸结缔组织比较多，脂肪量少，茜茜的胸部貌似有较多的脂肪。不过，我的胸其实也稍微有缩水，因为来之前试着穿了下礼服，结果束胸挂不住了，以前明明可以完美撑住不让它滑下来的。就因为这样所以我没穿你喜欢的长裙礼服回来。”

    “这样回来也挺好，反正你回来我就很高兴。”林有德再次轻吻伊莎贝拉。

    “我回来了。”伊莎贝拉说完突然傻笑起来，“真奇怪，感觉不久之前我还恨不得把你大卸八块呢，现在我竟然能如此自发如此愉悦的说出这话来。”

    “说明你当英奸当得越来越心安理得了啊。”

    林有德开这个玩笑之前就做好了被伊莎贝拉瞪或者打的准备，但意外的是女孩只是低下了头，让额头贴着林有德的锁骨，她就这样沉默了好一会儿才说道：“你说得对，我如此彻底的放弃了曾经坚信自己会贯彻到最后一刻的信念，我不是个合格的女王，不，我是个最烂的女王，也许是从玫瑰战争后期都铎王朝建立以来，英格兰迎来的最烂的一名女王。我在这之前的一生都因为我的背叛而变成了可耻的失败。

    “这就是我，一个自不量力的想要承担起整个国家的命运的可悲女孩。”

    “不必自责，你想要守护的国家已经日薄西山了，光靠你一个人是没有办法力挽狂澜重振雄风的，倒不如说……”

    “我应该庆幸我从被历史车轮碾过的命运中解脱出来了，对吗？”伊莎贝拉抬起头，看着林有德微笑道。

    “是啊，你真聪明。”

    伊莎贝拉这一次主动吻了林有德，吻的时候她把自己的腰扭到了极限，让上身可以紧紧的贴在林有德身上，柔软的充满弹性的部分紧压着林有德胸口。

    吻完之后，两人鼻尖轻轻碰触在一起，近在咫尺的嘴唇呼出的湿润温热的气息混合在一起，形成了天然的强力催情剂，两人在近距离凝视着对方的双眼，互相读取出对方眼神中饱含的念想。

    林有德的右手顺着伊莎贝拉的小腹的曲线往上移动，抓住碰到的第一个纽扣，娴熟的把它解开。

    就在这时候女仆们推着装蛋糕的小车进入了房间。

    “林先生，伊莎贝拉小姐，蛋糕和红茶准备好了。”

    “哦，知道了。”伊莎贝拉蹭的一下从林有德身上滚下去回到沙发上正坐，然后一本正经的说道，“推过来放在这边你们可以走了。”

    “是。”女仆们把车推到伊莎贝拉身旁之后，便鞠躬离开了房间。

    伊莎贝拉伸手去拿蛋糕，全然忘了自己胸前的扣子已经被解开了一颗，洁白就这样从那枚扣子留下的缝隙中露出来。

    林有德说：“我想到一个有趣的吃法。”

    “什么？”

    伊莎贝拉疑惑的看着林有德。

    林有德往她身边挪了挪，伸手拿起装着切好的蛋糕的碟子，随后把伊莎贝拉衣服最上方的两个扣子都解开了——

    伊莎贝拉终于理解林有德打算怎么吃了，她赶忙抓住林有德的手，大声说：“不要啦，会把胸部弄得黏黏的，很难受啦。”

    “我马上陪你洗澡。”

    “不要！啊，不，要陪我洗澡，但是不要把奶油弄到我胸上！”

    伊莎贝拉说话的当儿，林有德手一翻，蛋糕就整块落到了伊莎贝拉敞开的上衣里面。

    “呀啊！”少女发出非常令人想入非非的惊呼。

    “我不客气了，感谢上帝赐予我们食物……”

    伊莎贝拉的左手拿着另一个装着蛋糕的盘子，扣在了林有德脸上。

    “哈哈哈哈哈！”少女开心的笑着。

    林有德拿起茶杯，把里面的红茶倒到伊莎贝拉头上。

    “你想烫死我么！”

    “神姬又不怕……别！”林有德说话的时候已经晚了，伊莎贝拉把整个茶壶杂碎在林有德头上。

    接着两个人就像打架一样把各种食物都往对方脸上扔，一边扔一边没心没肺的大笑不止。

    终于，小推车上的东西都扔完了，两人也闹累了摊在沙发上。

    林有德两手按着伊莎贝拉的肩膀，看着还在笑的女孩，轻声说：“这次我真的要开动了。”

    说着他把脸埋进少女胸口那堆蛋糕碎块和奶油中。

    伊莎贝拉用沾满奶油的手轻抚林有德的头。

    “待会要好好帮我洗澡哦，我可一个指头都不会动。”

    “遵命，我的小姐。在这之前，我要享用眼前的美食了。”

    “嗯，你享用吧。”少女的口吻甜得让人发腻。R1148

###第672章 672 起章节名好难啊###

    热门推荐:

    “我说，”伊莎贝拉微微皱着眉头，“让我去参加这个实验吧，莉迪亚还要照顾苏菲不是吗？”

    “你还要上前线，万一出事了前线战力空缺怎么办？”

    林有德摇摇头：“而且这实验没什么危险性，没必要担心。”

    “没什么危险性的话，也就可以让我来不是吗？”

    被反将一军的林有德一时语塞，这时候莉迪亚的声音从背后传来：“没问题的，我在战场上虽然不太行，但在其他方面我可不输给一般的神姬哦。伊莎贝拉小姐能做到的事情，我也能够做到。”

    “不，我没在怀疑你做不到啦，我只是觉得，你还有小孩子要带……小孩最开始果然还是要喝来自神姬母体的奶水比较好吧……”

    “拜托，大部分神姬都是喝普通女人的奶水长大的。”林有德提醒伊莎贝拉。

    伊莎贝拉的表情看起来有些尴尬：“这……我的意思是，有神姬的奶水可以喝当然更好啦，对小家伙的成长有利啊！对，成长有利！”

    伊莎贝拉话音刚落，试验场正中正在调试机器的科学家抬头看向这边，高声通报道：“这边准备已经完成了，随时可以开始。”

    “那我去了。”莉迪亚说着靠近林有德，吻了下林有德的脸颊，随后转身迈着慢悠悠的步子向机器走去。

    此时时间是1940年12月22日，人类把手伸向了神的领域。

    **

    美国，宾夕法尼亚大学。

    魔导科学研究所所长霍华德?史塔克被电话铃声从睡梦中惊醒。

    “喂，如果不是美女约我出去打炮，我就要挂了。”他不耐烦的对着电话听筒说。

    下一刻，本来还一副随时重新沉入睡眠模样的所长大人像弹簧一样坐起来，结果脑袋撞上了双层床的上铺。

    “靠！”他骂骂咧咧捂着脑袋下了床，随后用电话听筒狠狠的敲了下摆满了书的上铺，接着才继续把听筒放在耳边，“没事，稍微有点起床气。你说次空间震？多大规模的？这么高的读数？会不会是设备故障？那就再检查一遍，在我抵达之前要完成。”

    说完霍华德挂上电话，心急火燎的开始穿衣服，结果一不小心脚踢到了凳子上，他发出惨叫，疼得弯下了腰，但他马上抑制住疼痛，继续穿衣服，片刻之后飞也似的跑出了门。

    二十分钟后，霍华德赶到了宾州大的魔导科学研究所，一进门他就感觉到非比寻常的气氛，几乎所有人都已经赶到了研究所，包括平时经常凑不到一起的众位核心科学家们。这帮合众国魔导科学领域的权威聚集在一起，谈论着刚刚发生的事情。

    “情况怎么样？”霍华德立刻加入了科学家们的小圈子，问话的同时，他忙不迭的把白大褂往自己身上套。

    “确实发生了次空间震，我们正在计算空间震的主扩散源坐标，”回答霍华德问题的副所长摇摇头，“计算机研究所那帮家伙现在才从宿舍赶来，要再过一会儿那个大家伙才能启动，我们现在正用人手来做先期计算，以便减少运算的复杂程度。”

    “我们的仪器没问题么？那个震级读数真的没问题？”

    “没问题，”立刻有人回答道，“这是我们开始观测次空间以来记录到的最大规模的空间震，恕我直言，我觉得光看这个数字，这空间震就不像是自然形成的。和我们以往观测到的级数差太大了，以统计学的角度来看，这次记录到的数字已经位于我们根据过往数据建立的正态分布曲线的极远端，是不折不扣的小概率事件。”

    “你的意思是，这有可能是人为的？”霍华德皱起眉头，感到事情并不简单。

    “可是，除了我们之外，还有谁对次空间的了解能达到足以引发空间震的地步呢？德国人吗？可是之前我们从英国人那里拿到过德国人的理论，他们不是跑错了方向么？”

    霍华德沉思了一会儿。

    “不，”他摇摇头，“我们就算掌握了现有的理论，也不会去引发那种程度的空间震，因为除了浪费能源之外，没有任何意义……如果现在的空间震真的是德国人制造的，那只能理解为这是他们进行的实验的副产物，你们能想象那是一个什么实验么？”

    霍华德环视自己的同行们，结果众科学家面面相觑，无人接腔。

    “没错，我们无法想象那是什么实验，在我们的理论体系中，能引发这种程度的次空间震动的实验并不是必要的。如果这真的是德国人搞的，那只能理解为他们根据自己的理论，取得了进展，在他们那个虚数空间的构想中，这个实验是必要的。”

    “那理论简直就是扯谈，”数学家托马斯摇摇头，“竟然硬生生的创造出一个对应虚数的空间，这简直太扯了。”

    “是啊，如果那个空间全部对应虚数，那不就完全不能和我们的空间接驳了嘛，德国人的理论存在决定性的硬伤啊。”

    “虽然他们那样做可能会让那边世界相关的各种计算变得简单一些，但……”

    科学家们一阵附和。

    霍华德皱着眉头，看着交换对德国人那“异想天开”的理论体系的看法的众人，片刻之后才突然冒出一句：“还有一种可能，那就是我们错了。”

    “不可能，我们现有的一切实验都能够支撑我们的理论，而且根据我们的理论来设计的魔导装甲在战场上表现得也相当不错嘛。”

    “是啊。”霍华德点点头，他正想再说些什么，扩音器就响了起来：“史塔克博士请到主控制室来，史塔克博士请到主控制室来。”

    “看来是大家伙计算出结果了。”副所长说。

    “走吧，去看看。”霍华德转过身，向控制室走去。

    刚进控制室的门，一名研究员就报告道：“计算机研究所刚刚反馈给我们计算结果，扩散源在欧洲中部到东部的范围内，圆概率误差三百公里，圆心大致在波茨坦附近。”

    “德国人。”霍华德撇了撇嘴，“给我接白宫。”R1148

###第673章 673 电，更多的电###

    热门推荐:

    “实验这就结束了？”林有德看着忙碌的科学家们，终于忍不住开口问道。

    “啊，是的先生，结束了。”玻尔抬起头，回答完林有德的问题就立刻又投入到和同僚的讨论中。

    林有德半张着嘴，虽然感觉自己被无视了，但他不确定自己的智商能否跟得上状况发展，所以并没有强行介入科学家们的讨论。

    从普通人的视角看，刚刚其实什么都没发生，但只要观察伊莎贝拉的表情，就知道不是这么回事，身为神姬的伊莎贝拉刚刚明显感觉到了什么。

    林有德正想着，莉迪亚一边伸着懒腰一边进入了主控中心。

    “感觉怎么样？”林有德率先发问。

    “感觉就和平常开魔导装甲一样。”莉迪亚露出一副疑惑的表情，“我真的完成实验了么？感觉就坐在里面什么都没做，然后技术员先生就让我出来了，这样真的就可以了吗？”

    伊莎贝拉挑了挑眉毛：“你在里面什么都没感觉到么？”

    “没有啊。”莉迪亚奇怪的眨了眨眼睛。

    林有德看着伊莎贝拉：“你刚刚感觉到什么了吗？”

    “很难描述，一瞬间好像整个世界都充满了魔导波动，外面巡逻执勤中的战姬用魔导装甲的波动都淹没在这突然涌出的波动里了。不过一眨眼功夫一切就恢复原样了，我都怀疑自己是不是产生了幻觉。”

    “不是幻觉。”伊莎贝拉话音刚落，原本正和同僚讨论的普朗克就转过身来，“我们的仪器也记录到了相当高的读数，可以认为第一次潜入已经成功了，我们把莉迪亚小姐的意识投射到了虚数空间的浅层，导致虚数空间的浅层发生了塌缩，那一瞬间虚数空间和我们的空间重合了，虽然重合的部分只有一点点。”

    “重合的部分只有一点点是什么意思？是指空间么？”林有德疑惑的问。

    “当然有空间上的意思，从空间角度判断，可能重合的区域只有方圆一公里左右的范围，高度和向下的深度大约也一样，换而言之，就是半径一公里的圆球状空间。不过，我所说的一点点，更多的是指抽象方面。”普朗克说着往主控室的单向玻璃窗一指，“我们在实验区域内设置了一系列的装置，这些都是最简单的物理实验装置，可以验证包括经典力学在内的一系列基础物理法则。通过这些装置，我们确定在刚刚那一瞬间，实验区域内的部分物理法则发生了非常细微的变化。

    “最直观的就是实验区的重力系数发生了改变，重力加速度增加了大约百分之三。另一个变化就是……”

    “就是时间。”德布罗意抢白道，“实验前我们在莉迪亚小姐身上安装了一个高精度秒表，我们采用同时通电的方法，让这个表和布置在不同地方的六个秒表同时开始计时，当实验结束后，莉迪亚小姐身上的表快了三秒钟。”

    林有德看了莉迪亚一眼，后者还是一副啥都没在想的表情：“诶，快了三秒钟？该不会是表坏掉了吧？”

    林有德和伊莎贝拉对视了一眼，伊莎贝拉那眼神似乎在说“这货脑袋到底什么构造”。

    莉迪亚不是笨，作为神姬她的理解力什么的一点都不差，只是她的脑子好像就少根筋，很多东西转不过弯来，反应比较迟钝。

    林有德和伊莎贝拉眼神交流完的同时，莉迪亚反应过来了：“啊，难道说，是实验导致我的时间走快了三秒？”

    “我认为，准确的表述应该是我们的时间慢了三秒，”马克思?波恩也加入了对话，“莉迪亚小姐的意识挡住了这种变化，我个人认为，我们下次进行实验的时候，应该在伊莎贝拉或者其他位于试验区附近的神姬小姐身上也安装计时装置，以此来验证我的推测。”

    “嗯，没问题。”伊莎贝拉很干脆的点头同意了。

    “那么，”莉迪亚笑眯眯的说，“我现在是不是应该回到机器那里去呢？”

    “不，今天已经没有办法再实验了，给实验装置供电的电路系统完全烧毁了，保险丝直接被击穿了，融掉的同时线路就过载了，没起火真是太好了。”

    林有德有些意外的问：“这个实验装置还要电力的啊。”

    玻尔耸耸肩：“因为我们不知道魔导装置在实验的时候会发生什么，也许会有危险，毕竟之前从来没人试过强行穿透两个空间之间的不可视境界线。”

    ……那个超级中二的词是怎么回事？

    玻尔完全没有察觉林有德内心的吐槽，继续说道：“所以，为了安全我们使用了电力，之前会跟您说塌缩装置的耗电量，也是因为这个。换而言之那并不是方便理解才采用的替代说法。下一次实验，我们会测试塌缩对魔导装置的影响。不过说实话，比起魔导能量，电能在输送和应用方面都要方便得多，所以我想除非有特殊的考虑，不然今后实验装置都会继续使用电能。”

    玻尔说完，在场的两位神姬都连连点头：

    “没错，电力确实比魔导能量什么的稳定许多。”伊莎贝拉说。

    “很方便哟，电力，德国制的新式魔导装甲，我最喜欢的就是电气部分了，”莉迪亚则抬头看着天花板，“开起来和我们意大利生产的魔导装甲感觉很不一样呢，动作很流畅。比较遗憾的是发电系统需要用转子，所以噪音比较大，没有传统装甲那么优雅呢。”

    莉迪亚说完伊莎贝拉也赞同道：“确实，改开德国制神姬装甲之后，发电机转子带来的嗡嗡声和机体颤动，在最初的时候都让我很不习惯，现在倒是完全没问题了。”

    “原来德制魔导装甲里面有发电机啊……”林有德一副意外的模样，他刚穿越的时候确实努力收集了很多魔导装甲的情报，但神姬用魔导装甲相关的内容肯定是最高机密，不是一个学生能收集到的。尤其是最新的机型，所以那个时候的他对神姬用魔导装甲的具体构造并不清楚，也就了解一些表面上的东西：英国造的装甲均衡性好，持续作战能力好，俄国人造的结实，出力高——诸如此类。

    而当林有德大权在握，可以随意调用神姬用魔导装甲的设计资料的时候，他的注意力却已经不在这上面了。

    伊莎贝拉和莉迪亚一起看着林有德。

    “你啊，知识上的瘸腿可不是什么好事。”伊莎贝拉一本正经的教训着林有德。

    莉迪亚则笑眯眯的帮林有德说话：“人无完人嘛，不能要求亲爱的对所有事情都了如指掌啊。”

    “莉迪亚，你这样会把男人惯坏的，要对他们严格。”

    ——然后这俩人开始旁若无人的聊开了相夫的心得。

    林有德叹了口气，回头看着科学家们，结果发现这帮人都兴致勃勃的看着两位神姬讨论相夫问题。

    “玻尔博士。”林有德主动开口，将科学家们的注意力吸引到自己身上，“我来总结一下吧，第一次实验成功了，证明你们之前的理论是正确的，对吗？”

    “是的。”

    “那么，我想知道，什么时候这次实验得到的结果能转化为确实的战斗力？不，更改一下问题：这实验的结果，到底有没有可能直接转化为我军的战斗力？”

    “我不知道。”玻尔也很坦率，“探索才刚刚开始，我们需要反复进行多次实验才能得到结论。我想首先我们需要把浅层空间的塌缩时间给延长，以便更加深入的了解这种塌缩对我们的世界的影响。”

    “等一下，”林有德说，“‘我们的世界’这个说法听起来不太精确，毕竟‘世界’的定义可以变得很大，乃至包括虚数空间。同样的，‘现实世界’好像也不是太准确，因为虚数空间也是确实存在的现实。所以我个人建议，把‘我们的世界’称作‘主位面’，如何？”

    “‘位面’……”

    科学家们面面相觑，林有德这才意识到位面这个词在这个世界并不存在，语言外挂肯定生造了一个什么词来代替。

    不过很快，科学家们似乎都理解了“位面”的意思。

    “很好，这个词挺形象。”普朗克首先点头道。

    “嗯，还能迷惑一下美国佬。”狄拉克随即也赞同道，“听起来也更酷。”

    “只要能准确表述，随便什么词都行。”沃尔夫冈?泡利显然对这个词酷不酷毫不关心，“这个问题就这样吧。”

    “好吧，主位面。”玻尔点点头，“我们需要延长实验的时间，以尽可能详细的了解塌缩对主位面的影响，为此我们需要更大的发电厂，更好的输电线路，更靠谱的保险丝，我想我们恐怕不得不全面提升德国的工艺水平，才能生产出需要的实验设施——因为现在我们用的已经是在德国能搞到的最好的东西了，我的元首。”

    “元首？”

    “元老院首席元老，第一公民，我认为您非常有资格获得这个称呼。”

    “不，”林有德摇摇头，“请你把这个称呼留给我妻子，我只是个企业家。好了，继续，你觉得我们一定要全面提升工业水平才能弄到更符合你要求的设备，是这样吗？”

    “是的。”玻尔顿了顿，“我想在战争中，这个要求很难被满足。”

    “是啊，”林有德也坦率的点点头，“你们就先用手头的东西想想办法吧，比如用更多的电线，更多的保险丝，需要的钱和资源我都会尽可能的提供给你们。”R1148

###第674章 674 啊章节名###

    整个理论物理所的科学家们面面相觑，然后玻尔：

    “这样不好吧？在战事正酣的时候，我们还占用这么多资源来进行不可能立刻影响到战局的研究，这让我和我的同僚们都有些过意不去。!-! x. ”

    “我倒是对谁能赢得战争没什么所谓，”泡利完全不改自己剑走偏锋的本色，语出惊人，“我们做的是对全人类有利的事情，而不是单单为了某个人或者势力。不过，以其他国家那些愚蠢的领导人的秉性看，林先生您失败的话，这项研究的推进速度会大幅度的降低，甚至出现局部的倒退。所以，从全人类的角度看，我认为还是应该想办法帮助你赢得战争。”

    伊莎贝拉在林有德耳边声嘀咕：“这是不是就是你的‘傲娇’？”

    “对。”林有德回答，同时内心补了一句：你丫也是。

    然后林有德面对科学家们。

    “你们的好意我心领了，不过现在局势其实并不坏，我们的赢面很大。”

    “美国参战了不是吗？”海森堡一副担心的模样，“我去美国做过一段时间的访问教授（这是作者杜撰的经历现实中并不存在），我对美国的工业能力十分了解，我经常和美国的霍华德博士谈笑风生，他本身也是美国工业资产家之一，就算是和您发展至今的德国相比，美国的工业能力也不知道高到哪里去了。他们很快就会以我们几倍甚至十倍的速度量产战车和飞机，而且科技力量他们并不会输给我们太多，而生产工艺方面甚至还有一些优势。”

    林有德当然知道二战时期的美帝有多么**，二战时期美帝光是为了训练飞行员就造了四万架教练机，简直就像造这玩意不用钱一样。而坦克和轮船方面差距更大，大到德国人就算能打出一比十的交换比，美国人也有把握硬换换赢。

    而且美帝强大的工业能力还体现在强力的后勤保障中，二战中美帝陆军基层单位拥有的卡车数量是最多的，只有美帝一家在二战中实现了真正的摩托化，其他德军啊苏军啊半数以上的部队还是要靠脚丫跑路，美帝可是能够全员坐车前进的。

    美帝还拥有二战中最好的医疗保障，伤兵中得到妥善救治的比例是二战最高，伤兵归队的比例也是二战最高。

    ……总而言之，美帝是个挂逼没跑了。

    林有德对众人笑了笑，：“没错，美国确实是个非常可怕的对手，它的工业能力为他提供了巨大的战争潜力，但是这些工业能力完全转化成战斗力需要时间，我们估计美国人要到明年六七月份才能完成工业体系的初步调整，开始进入战时生产速度。然后这些生产力，还需要一段时间才会作用到前线。在那之前，我们会在欧洲发动一系列的攻击作战，占据最有利的地位。”

    “这样能行么？对英国的封锁不是已经难以为继了吗？”

    “攻势布雷还在进行，英国得到的补给没有他们宣传的那么多，而且，经过两年多的重建，海军的潜艇部队已经准备完成。”

    “要进行无限制潜艇战了吗？”玻尔皱着眉头问。

    林有德犹豫了一下，还是决定实话实：“是的，要进行无限制潜艇战。现在反潜技术比起上次大战要强多了，敌人再也用不着出动q船之类的东西来对付潜艇，他们有声纳，深水炸弹。我们不可能让潜艇上浮确认目标，再给目标弃舰的时间。绅士的战争已经结束了，先生们。”

    这一下科学家们脸上都浮现了阴霾。

    果然这帮人很有正义感，如果林有德不是两次都被动等待敌人入侵把发动战争的锅甩给敌人，那恐怕这些人大多会像另一个时空那样，抛弃林有德远走异乡吧。

    林有德再次觉得自己宁可冒着被捅穿正面的危险也要坚决甩锅的决定真是太对了。

    “明白了，”最终玻尔代替大家道，这个另一个时空的绝对反战主义者的表情十分的复杂，“那也是没有办法的事情，我们是弱的一方，不这样做就没办法赢得战争呢。”

    海森堡过来轻轻拍了拍玻尔的肩膀。

    另一个时空，玻尔坚决出走，但他的同事海森堡却选择了留在德国，并且为胡子的德国开发末日武器——其实就是蘑菇蛋啦。

    为此，海森堡和玻尔这昔日的两个好友直接闹翻了，讽刺的是，很久以后，海森堡获得了以玻尔的名字命名的奖章，以表彰他在和平利用核能方面的贡献。

    林有德想起这个轶事之后，对眼前两人互相拍肩的景象感慨良多。

    如果没有他林有德的介入，这个时空的玻尔大概依然会和海森堡反目成仇吧——只有薇欧拉的德国一定会再次变成侵略者，以欧洲人的传统思维，绝对做不出以退为进以求甩锅这种事。

    这时候，德布罗意上前一步。

    “起来，我对雷达的改进工作有了新进展呢，也许这能够帮助您加强对英国的封锁。”

    “哦？来听听。”

    “我发现，在特定波段上工作的雷达，可以有效的减少海面杂波的干扰，实现空中对海的高精度探测，我听在空军服役的朋友过，现在空军最大的问题是，不能准确的掌握敌人运输队的位置，大量的油料消耗在寻找敌人上了。如果我们在飞艇之类可以长时间留空的东西上安装这种雷达，引导机队远程攻击敌人的运输船队的话……”

    “嗯……预警飞艇引导机群攻击么……好像有点意思，可是那雷达的作用范围，足够让脆弱的飞艇留在敌人的防空圈外面吗？”

    “不试一试我也不准。”德布罗意两手一摊。

    林有德想了想，随即决定道：“这样吧，先把德布罗意借调到空军的武器装备研究所去，你们先放手去做，看效果再决定是不是继续进行。”

    “乐意效劳。”德布罗意很绅士的向林有德弯腰鞠躬行礼。

###第675章 675 中国队竟然全胜出线了……###

    1940年圣诞节过完后，林有德才把伊莎贝拉送上返回前线的飞机。中文

    从机场回来后，林有德终于又在办公室里见到了伊瑟拉。

    “其实你完全可以在妈妈们在的时候来办公室的啊，伊瑟拉。”林有德一边到自己的位置前坐下，一边对女儿说，“一有妈妈辈的回来，你就从办公室消失什么的，这没必要。”

    “万一妨着你们的兴致了怎么办。”伊瑟拉头也不抬的继续在文件上飞速写着处理意见，“你看伊莎贝拉妈妈，如果她在这里的时候我跑来看文件，她绝对会讨厌我的。”

    “伊莎贝拉还不至于和你小孩子计较吧？”

    “确实，但还是会不爽吧，她那么沾着爸爸你，其他人都待够三周就走了，她硬生生赖到了圣诞节结束，整整五周。”

    林有德挑了挑眉毛，盯着伊瑟拉的脸。

    “怎么，你一个当女儿的开始吃起妈妈辈的醋了？”

    “怎么可能。”伊瑟拉神色如常，只是抬起眼睛甩给林有德一个“这货又犯傻了”的眼神，“我只是替只能在前方渡圣诞的妈妈们感到不平而已。”

    林有德撇了撇嘴，其实他昨天和狐狸通话的时候那边吵得要死，看起来离开了他这老公的太太团自己玩得特别HIGH的样子，哪儿来的不平嘛。

    伊瑟拉似乎也觉得老跟爸爸说这个话题不太好，便直接转换话题，把手里一份文件隔着桌子扔给林有德：“这是空军递交的报告，里面的内容我不好判断，就啥也没往上写。”

    林有德拿过报告一看，发现这报告是关于之前那个用运载了新雷达的飞艇巡逻大西洋，并且引导空军战机拦截美国开往英国的运输船的提案的。林有德赶忙翻开报告。

    空军已经对新雷达进行实验，效果确实有，但有效探测距离远远低于预期，为了避免飞艇被击落雷达落入英国人手中，飞艇必须在远离英伦三岛的地方巡逻，同时巡逻线必须穿过英国和美国之间的大西洋航线。

    空军研究了一下，发现现有的飞机不可能到那么远的地方去执行攻击任务，但林有德一手缔造的新德国空军表示：这难不倒我们，我们可以从北极圈用炸药炸一块冰下来，做成浮动机场，部署在大西洋以北的地方……

    林有德直接笑出声来，随后嘀咕了一句：“瞎胡闹。”

    “可是很有创意不是吗？”

    “是啊很有创意，可是缺乏可执行性。”林有德摇摇头，继续说道，“战争中，最重要的就是可执行性。看起来只能放弃用预警飞艇来引导机群攻击船队的想法了，不过也许能试一试用预警飞艇来引导潜艇集群攻击船队。”

    “海军会同意么？”伊瑟拉一副担心的口吻。

    林有德不由得叹了口气。

    德国海军内部一直有种声音，认为就因为林有德过于重视亲儿子空军，海军的发展才受到冷落。而另一部分人则认为，空军把海军的荣耀给抢走了——原因么自然是空军对英国海军大舰队的攻击了，这部分人顽固的认为使用空军是不名誉的，战舰就应该由战舰堂堂正正的对决，然后用扎实的炮术和操舵技术来干掉对方。

    正因为这样，海军和空军不对付好久了，现在突然让空军来指挥刚刚完成重组的海军潜艇部队，海军会有多激烈的反应完全可以想象。

    林有德略微感到有些无力。

    “不管怎么样都要试一试，广阔的大西洋上，光靠潜艇组成的警戒线显然是不够的，我们需要雷达。”

    在另一个时空，狼群战术主要针对的是盟军的北冰洋航线，航线的航行范围比较固定，所以可以用潜艇成排分布戒哨，发现船团之后召集其他潜艇来围攻的方式执行狼群战术。

    但换到了广袤的大西洋上，这一套就行不通了，毕竟单艘潜艇能搜索的区域有限，后世随着声纳技术的进步，潜艇的监视距离也大幅度的提升，配合潜射反舰导弹，潜艇真正成为一种能有效威胁海军舰队的力量。但现在林有德掌握的声纳技术根本没到那种程度，潜射导弹什么的根本连门都没摸到呢。

    林有德在掌控德国之后就设立了声纳设备实验室，全力以赴研究声纳，但随后他发现，高精度声纳对电子元件的依赖度其实相当高，不管是去除背景噪音还是辅助声纳员辨识声音，都需要相当高级的计算机。

    在相关的工艺取得突破之前，声纳的提升无论如何都会有上限。

    简而言之，现在的林有德虽然下令德国海军进行无限制潜艇战，但对于能取得多少战果并没有把握。

    林有德也想过通过增加潜艇水下活动时间来提高潜艇作战能力。这个年代的潜艇的电池一般也就在水下活动几小时就是极限了，如果一直战斗航速的话，可能一小时电就不太够，需要上浮到水面启动柴油机充电。

    如果能在现在实现燃料电池供电和化学空气净化这两项技术的实用化，那么德国潜艇部队的作战能力必将得到质的飞跃。到时候德国潜艇大可以守在英国本岛附近的海里，等待船队自己送上门来。

    遗憾的是，林有德建立相关的实验室已经五六年了，到现在还没有半点成果。林有德再次深深的体会到，工艺瓶颈是多么的致命，就算他林有德靠着博闻强识把那些设备的基础原理都告诉了科学家们，让他们向着目标笔直的奔跑，也没有办法让这个年代不应该出现的东西提前变成现实。

    如果林有德是个理科生，大概可以试着从头改进工艺，但很遗憾，他不是。

    所以林有德现在手里只有装备了“稍微好一点的声纳”和“稍微好一点的蓄电池”的潜艇，性能上虽然提升了，但还没有能达到质变的程度。

    林有德皱着眉头，盯着空军的报告思考了好一会儿，最终决定道：“我想我应该给海军潜艇司令部的司令官写封信。”

    现在在德国海军中负责潜艇部队的就是另一个时空的潜艇战专家邓尼茨，邓尼茨的狼群战术，其实很注重从德国空军的巡逻机那里获得情报，所以林有德觉得如果直接和邓尼茨接触的话，大概能比较顺利的促成这次跨军种合作。

    林有德飞快的写完字条夹在卷宗里，然后把卷宗放到“等到返回递送部门执行”的那堆文件的最顶上。

    然后林有德站起来，来到窗前看着外面鹅毛大雪，隔着窗玻璃感受着透过玻璃和窗框传入室内的寒意。

    “真冷啊。”

    “是啊。”伊瑟拉简短的回答道。

    “这种天气简直就是为俄国人量身定做的。”

    自从气温降到零下二十度之后，俄军的活动就频繁起来，简直就像是从一开始就打算借用严冬和大雪一般，小股的俄军部队不断趁着风雪渗透德军阵线，袭击德军的后勤系统——看起来俄军也从德军这里意识到了后勤的重要性。

    暴风雪让德军的战车和汽车难以行动，空军的空中巡逻和近地支援也因为大雪而暂停，俄军终于在近乎平等的状态下和德军接上火了——近乎平等的意思就是，德军仍然占有火力优势，只是这优势没有之前那么巨大。

    不过，就像林有德预料的那样，虽然俄国人更适应在严冬中作战，但大雪和寒冷同样废了俄国人自己的后勤补给系统，现在前线的俄军根本凑不够足够的补给来维持进攻作战，只能在袭扰的同时慢慢的囤积来年作战需要的物资。

    林有德方面情况也差不多一样，尽管俄国人拼命的想要破坏德军的补给计划，但德军的准备工作还是一点一点就绪。

    来年春天顿河平原的融雪期一结束，大战就会再次开始。

    到时候又会有人一批批的死去，无数的财富化作泡影。

    林有德正对着窗外的大雪感叹呢，伊瑟拉再次开口：“理论物理所好像打算在今年最后几天里再进行一次实验，我这里有他们刚刚提交上来的借用莉迪亚的申请。”

    “批准。”

    “这样真的好吗，把神姬当作实验体什么的……”

    “这和之前让神姬们配合理论物理所的那帮人收集波动数据其实没什么不同，上次实验的成功已经大大提高了这个实验的安全系数，没什么好担心的。”

    “好吧。不过这次理论物理所还要求借用喔酱来做‘参照物’，这……”

    “他们大概想要实际验证一下之前实验中他们提出的塌缩会影响时间运行的推断。到时候莉迪亚在机器里戴一个计时器，喔酱在外面带一个，实验结束了就可以和其他放置在不同环境中的计时器进行对比。”

    “原来如此，”伊瑟拉用力点头，“所以喔酱也能胜任这个工作啊……那就批准好了。”

    伊瑟拉在文件上写了什么，随后拿起印章，郑重其事的盖在文件签名栏上。

    把处理好的文件放到对应的文件堆上后，伊瑟拉抬起头，扭头看着窗前的父亲，小声说道：“不知道科学家们的研究，最终会带给我们什么。”

    “就是因为不知道会带来什么，我才对这项研究的结果倍感期待啊。”林有德回头对女儿笑了笑。R1148

###第676章 676 感动啊###

    1941年在欧洲气象史里都罕见的严寒中到来，天气冷得俄军都不想出动了，所以整个战线终于迎来了一段真正算得上平静的时期，一月中旬的时候，德军统计部门提交的每日战损报告中，伤亡人数一度降低到了千人以下，而且大部分都是冻伤或者各种寒病导致的非战斗减员。<#中文

    二月以后，寒潮的力量开始飞快的减弱，随着天气的转暖，伤亡数字也直线攀升。不过德军从上到下对这种情况已经习以为常，就连民间也渐渐习惯了军队每天发布长长的阵亡名单的状况。

    在这个冬季，德军得到了若干新装备，包括批量列装的掷弹筒和凝固汽油喷火器，单兵用的震撼弹，以及新的反装甲/战姬火箭筒等等，同时虎式战车也开始进入批量生产，军工部门认为可以在42年将虎式的产量提升到足以武装全军的地步。

    炮兵方面，德军开始列装200毫米重型火箭炮，本来军工部门设计的是一种接近另一个时空的火箭武器，但林有德任性的把口径给增大到了两百毫米。此外210重炮也被大量运抵前线，用来应对“不得不攻击”的罗斯托夫城中的巷战。

    德国空军则得到了一型新的四发大型轰炸机，空军计划在1942年形成三个飞行联队的战斗力，届时这三个飞行队将会以战略轰炸的形式，逼迫俄国放弃抵抗——至少在林有德的计划中是如此。

    此外空军现有的机型也得到了升级，在那些因为大雪不能飞行的日子里，大量战机返厂，换装了功率更大的引擎，并且加装了更好的通讯设备。

    相比之下，俄军得到的提升相当有限。

    根据奥丁之眼提供的情报和战场俘获俄军的供述，俄军部队开始装备一种仿制德国制式突击步枪的自动步枪，但产量不足所以**沙冲锋枪仍然被大量生产，并且成为俄军部队的主战武装。此外俄军还列装了一种新型的反装甲火炮，口径大约是85毫米。此外美国人提供的货物里，也多了包括巴祖卡火箭筒在内的一系列新玩意儿。

    但除了这些，俄国陆军就没有得到的新装备了。

    空军方面，俄国空军自己开发新飞机的工作进行得非常不顺利，主要问题出在发动机上，这和另一个时空二战时期的苏联遭遇的问题几乎一模一样：二战时期的苏联自行开发的战机上，使用的大多是授权生产的英国发动机或者美国发动机，自己研发的发动机因为技术指标实在太差，根本满足不了空军对性能的需求，所以完全被冷落在一边。

    正因为这样，那个时空的苏联二战时期发动机供应一直很紧张，多次发生几个机型抢发动机用的囧事。其中飞机设计师伊留申和钢铁同志的私人关系比较好，所以设计的伊尔系列飞机在选择发动机的时候能得到优待，而拉系列的设计师拉沃契金则比较倒霉，完全无法用上当时从英国授权生产的液冷发动机。原本他设计的拉系列战斗机是用的液冷，体型和其他使用液冷发动机的战斗机一样细长而优美，结果就因为没发动机可用，只能硬生生的把机头改成比较粗壮的形状，换用仿制自美国佬的气冷发动机。

    而这边时空，因为这样那样的原因，俄国的发动机供应更加的糟糕，这个时空俄国的航空工业本来就比另一个时空落后，能造出伊尔16这种已经属于超水平发挥，现在钢铁姬拿枪逼着俄国的飞机设计师造能媲美BF109的战斗机，设计师们也实在没有办法拿出合格的产品——原因就在发动机的供应上。

    因此俄国空军只能继续用美国人给的贷款大量采购美国产战斗机，用来充实俄国的天空。所以现在德国空军在空中的对手全是美国货，不但有P39和P40这种另一个时空就在东线和BF109狭路相逢的“老对手”，就连美国海军航空兵的野猫也出现在德国空军面前。

    相比P39和P40的重火力，野猫的坚固给德国飞行员留下了非常深刻的印象，遇到野猫之后，空军很快就提出要求要增加BF109的火力，作为强化火力的新型机服役前的替代，空军把用来对地攻击的航炮吊舱给当作空战武器。

    而俄国人也同样发现了野猫的特点，于是俄国飞行员开始展现他们身为战斗民族的种族天赋。俄国人开始广泛的使用“冲撞切割”战法，利用野猫坚固的机体，以及P40那独有的5主梁机翼，用近距离“格斗”来抵消德军在射击技术上的优势。

    奥丁之眼截获的俄军战报显示，二月初的空战中，俄军一位飞行员驾驶P40先是用左翼扯烂了一架BF109的尾翼水平舵，然后又用右翼切断了一架BF109的机翼，随后这位俄军飞行员开着双翼破损的P40摇摇晃晃的回到了基地。

    相比战斗机，俄军在攻击机方面的“变化”让林有德更加哭笑不得。另一个时空俄国人是各种皮厚肉燥的伊尔什么的低飞“舔地”，这个时空什么伊尔什么佩2全都不见了，取而代之的是美国海军研发的SBD毁灭者俯冲轰炸机和美国陆航的A20攻击机，奥丁之眼还相信，再过几个月，美国最新的B26解放者轰炸机也将加入到东线空战中。

    林有德知道这些情况之后，心里直犯嘀咕：这尼玛不知道的人恐怕还以为这是《战争雷霆》这游戏里的场面吧，到时候英国人也援助一下子，天上再多几架喷火什么的，那就更像了。

    不过虽然俄国人得到了那么多新机型，但德国空军依然掌握着制空权，除了经验和空战战术方面的差距之外，相当重要的一个原因是，德国空军雷达的辅助，这使得德国空军总能在战场上占据数量和能量上的优势，很少有德国飞行员在能量劣势的情况下遇敌。

    但俄国人也采取了对策，俄军飞行员更加执着的在低空作战，冒着地面防空火力进行对地攻击。

    整个41年开场，双方空军的战损率都显著上升，飞行员死亡人数大大增加。

    不过林有德早就建立了效仿另一个时空美军的飞行员轮替制度，不断将有作战经验的优秀飞行员抽调回来教育新人，让前线飞行队保持新老飞行员混合的状态。

    相比之下俄国飞行员就得在岗位上一直战斗到战死，这使得德国空军得以继续在飞行员经验上保持总体的优势。

    但随着时间的推移，俄国也拥有了一批顽强的存活过多次空战，掌握了高超战斗技巧的飞行员。

    换而言之，两国顶尖飞行员开始平起平坐，只是飞行员平均水平上德国占有优势。

    这种时候，拥有更加优秀的性能的新式战斗机的开发就变得迫切起来——只靠更换更强劲的发动机带来的提升毕竟有限。

    于是二月底的时候，新的战斗机的几个方案被摆在了林有德面前。

    林有德作为一个《战争雷霆》老玩家，一眼就认出来第一个方案就是另一个时空的TA-152战斗机，一看数据果然高空高速性能优良，不过显然飞机设计师们针对现在东线战场的特点，对低空性能进行了强化，所以高空高速性能方面并没有达到林有德记忆里游戏中的面板数据——当然也可能游戏中的数据出了差错，那毕竟是个游戏嘛。

    第二个方案林有德一看更乐了，这就是另一个时空和TA-152抢生产资源的ME262——另一个时空第三帝国最著名的喷气式战斗机。

    “我们的喷气发动机已经能够在常规战机上实装了么？”林有德看到二号方案的时候不由得提问道。

    “是的先生，我们已经在海雌狐上收集了足够的技术数据，同时在化学研究所的帮助下，我们已经制造出了适合发动机高温部分使用的合金钢，当然以现有的加工工艺，262的发动机推力将无法达到海雌狐的特制发动机的地步，但也足够让这种飞机拥有比活塞发动机更好的性能了。”

    “好吧，”林有德撇了撇嘴，“我还有一个问题，这飞机的起降性能如何？”

    林有德可是很清楚的记得另一个时空ME262因为起飞需要的跑道很长，所以在出击前先要在空中部署FE262是一种限制颇多的战斗机——当时各国的初代喷气式战斗机都有这样那样的问题，所以英国人才没有急着把他们的喷气式给投入前线作战，还是继续用P51野马和“喷火MK-XIV（又叫喷火再改剁手型）”来护卫他们的轰炸机队。

    而德国那时候差不多基本是个新武器就当救命稻草，反而让性能优良的TA152没有用武之地。

    于是林有德做出了自己的决定。R1148

###第677章 677 一直赢下去就好了###

    1941年3月22日，娜塔莉娅一早就闯进钢铁姬的房间。<#中文

    “林有德的女人们开始往前线移动了，这一次德国的报纸没有像往常一样大肆报道，所以我们的情报有滞后，我想她们很可能已经和魔导装甲一起移动到了前线。”

    “那又如何？反正现在前线已经‘推进’到我们不用移动就能支援到的地方了。”钢铁姬在“推进”这个词上咬了重音，脸上的表情也和这反讽十分的贴合，“战线再‘推进’一段时间，我们就要被敌人的常规火力攻击了。”

    “是啊，不过今年的情况可能会有所好转，美国宣战以后，我们得到的补给显著增加了，重装备的数量也，西伯利亚铁路满负荷运作让我军的补给状况甚至比刚开始向波兰进攻的时候还要好。”娜塔莉娅顿了顿，有些无奈的补充了一句，“当然这也和补给线缩短有关。”

    钢铁姬叹了口气，随后用力拍了拍脸颊，从床上站起来。她一边穿衣服，一边说道：“德国人的主攻方向果然还是南方么？”

    “目前所有的迹象都表明确实如此。德国人在冬天的时候修缮了通往罗斯托夫的道路，怎么看都像是为了给进攻南方的部队提供更好的补给。”

    “很好，那么我们就抢在他们之前，给他们个惊喜好了。”说这话的时候，钢铁姬的口气恢复了一如既往的强势，“科涅夫的部队准备完成了么？”

    “是的，准备完成了。”

    “那么我们开始吧。”

    **

    奥托?卡利伍兹是在早上三点左右被人从床上拽起来的。

    “电话，营长。”

    “好的。”奥托坐起来，随便披上军大衣，就跟着勤务兵离开房间，向在同一个院子里的营部走去。

    他从参谋那里接过电话：“我是奥托?卡利伍兹。”

    “让你的部队准备好，补给什么的带足。”

    “好的长官，”奥托顿了顿，“可是长官，我们有一个连回国接收新战车了，另一个连还在第聂伯罗彼得罗夫斯克接受训练，要明天才会回来……”

    “那个连我已经下令他们开始装车了，今天之内就会运到普利卢基，不过你必须做好率领一个连上战场的心理准备。我会给你一个战姬小队加强你的战斗力。”

    “发生什么事了么，长官？”

    “俄军投诚的军官供述说，俄军攻击部队已经就位，进攻将在24小时内开始。”

    “明白了长官。”

    “准备好了就出发前往和战姬汇合的地点，我已经用电报把地点发给你们了。随时和司令部保持联络，俄军进攻开始后我会根据情况给你们具体的指示。”

    奥托挂上电话后，立刻转向参谋，参谋马上回答说：“我们收到来自司令部的密电，正在译码，大概十五到二十分钟内能完成。”

    “很好。”奥托顿了顿，“把所有人都叫起来，准备出击。抢修排立刻给每辆车再做一次检查，工兵排开始往半履带车上装载突破横梁。”

    所谓突破横梁其实就是削好的大树干，是德国装甲兵在俄国土地上作战八个月总结出来的无数作战经验之一，这些东西可以用来填路上突然出现的坑——这在俄国那神奇的公路系统中很常见；还可以用来拯救不幸陷在泥地里的战车，可以用来制作临时的战车掩体……而且绑在战车上之后还能有效的减弱敌方穿甲弹的威力，简直不要太好用。

    半个小时后，卡利伍兹的部队做好了出击准备，营部的撤收也已经完成，家当都被装上通讯排的半履带车。

    奥托跳上营部直属排的战车，然后向部队下达了开进命令。

    早上八点的时候，奥托已经抵达了司令部指示的地点，但来汇合的战姬们却不见踪影。

    “也许战姬小姐们在化妆，”无线电里一连长科舍尔用开玩笑的口吻说道，“他们大概都是奥托的仰慕者什么的，来见自己的偶像之前好好打扮一下，女人啊，就是这样。”

    “说得好像你很了解女人似的。”奥托不以为意的在无线电中回应道。

    从无线电的交谈中，奥托可以感觉得到，整个部队中都弥漫着一股轻松的气息，没有人把俄军正在进攻这件事当回事。

    奥托本来觉得这样轻敌并不是一件好事，但想了想又觉得部队里新兵并不少，让他们太紧张压力太大反而容易犯错，所以也就没有开口提醒。

    有一搭没一搭的闲聊还在进行着，时间一分一秒的过去。

    如果不是天空中飞过的德国战机明显比其他时候多得多，奥托甚至怀疑俄国人根本没有开始进攻。

    到上午十点的时候，战姬们还没出现，奥托开始觉得事情不对劲起来。

    “通讯排，呼叫司令部确认状况。”

    “我们一直在呼叫，但司令部只是让我们在原地等着。”通讯排那边的回应马上传来了，“营长，我觉得不太对劲，我们一直在收听空军的无线电，俄军这次出动规模似乎非常大，空军似乎陷入了苦战中。”

    “是嘛，继续呼叫司令部，一有消息立刻向我报告。”

    说完奥托低头对车内喊：“克鲁兹，把无线电调到空军的作战频率上。”

    “好的营长。”

    话音落下后，奥托的耳机里就传来一阵无线电调频时特有的声音，随后骤然增加的静电噪音当中，传来急促的呼叫声：“该死，有三十架敌机在我们下面！光靠我们一个中队没有办法对付这么多敌机！我们需要增援！”

    “所有的中队都已经遇敌，”这冷静的声音大概是地面指挥中心或者在空中的管制机，“你们应该有能量优势，冲散他们！”

    “好吧。小伙子们你们的都听到了。”

    “战斗机在哪里！地面上空有七八架‘水桶腰’，战斗机在哪里？”

    “我中弹了！”

    嘈杂的战斗通讯让奥托渐渐皱起眉头，看起来俄军这次出动规模确实非比寻常。按道理说，空中力量对比上德军应该是有优势的，但如果俄国人放弃了战线其他地方的制空，将空军全部集中到这里来，那么还是能形成局部优势。

    奥托开始觉得今天的战斗多半不会那么简单了。

    “好了，克鲁兹。”奥托对无线电员说，“换会我们的通讯频道，我已经听够了。”

    于是耳机里的嘈杂一下子消失了，装甲兵们的闲聊重新出现。

    仿佛算准了这个时间一般，营参谋的声音在奥托耳机中响起：“接到命令了，营长。司令部告诉我们，来汇合的战姬小队中途已经被调往前线，现在他们命令我们也立刻动身，向东北方前进，去一个叫马利诺夫卡的村庄准备狙击突破我军阵线的俄军装甲部队。”

    “什么？”科舍尔的大嗓门在无线电中响起，“俄军突破了我军的防线？这怎么可能？”

    “战场上没什么不可能的。”奥托回了一句，“俄国人使用战车也使用了快两年了，也该有点长进。向司令部回电，我们现在马上动身。”

    结束通话后，奥托掏出地图开始寻找马利诺夫卡这个地名，这时候无线电已经一片安静，所有人都在等待奥托的命令。

    “你们都听到了，”奥托收起地图，“俄国人突破了我们的防线，我们要在马利诺夫卡这个村子设置新的防线，狙击俄军装甲部队。这可是正儿八经的战车战，各位新兵们你们真是幸运，第一战就赶上大场面了。

    “我的直属排打头，所有人跟我一起前进，自行高炮连断后，就这样，出发。”

    说完奥托把通话切成车内通讯：“启动战车，沿着公路向东走，然后拐上往北的路。”

    “明白。”

    驾驶员话音落下后，奥托的座车的发动机发出一声怒吼，车体震动了一下，开始缓缓加速。它再次开上公路——其实就是一条被马蹄和车辙压实了的泥巴路。

    在奥托身后，第502重型装甲营的战车一辆接一辆开上公路，飞速卷动的履带扬起大量的尘土，发动机的轰鸣震得公路两侧树梢上还没来得及融化的少量积雪不断的落到地上。

    战车前进的同时，奥托继续研究地图。

    马利诺夫卡似乎是个河边村庄，在那里有跨过第聂伯河支流的桥梁，俄国人一定是奔着那桥梁去的。

    据奥托所知，第聂伯河在这块区域的支流都不深，大多可以涉水过河，但河泥对战车来说很不友好，所以能占有桥梁的话将极大的加快部队的推进速度。

    如果奥托是俄国的指挥官，肯定会派一支部队不顾一切的往前插，在主力抵达之前控制一座桥头堡。

    比较遗憾的是，奥托手里的地图上，完全没有记录这村庄的地形，也就无从提前准备防御方案，只能到了那里之后再看情况处置。

    奥托有些无奈的收起地图，深吸一口气，这是他担任营长之后的第一仗，他可不想搞砸了。R1148

###第679章 679 马利诺夫卡的老虎###

    当天下午三点左右，奥托?卡利伍兹遇到了一个突击炮营。

    “怎么回事！”奥托对着路边排头的突击炮大喊。

    一名军官马上跑上前来，向奥托敬礼之后毕恭毕敬的报告说：“少校先生，俄军装甲部队占领了前面的村庄，我们营和伴随步兵进行了一次突击，没能拿下村庄。”

    “什么时候突击的？”

    “就在刚刚，我们损失了九辆突击炮，步兵也有大约三十人伤亡。”

    这时候看起来像是突击炮营营长的人在一名装甲兵的带领下向卡利伍兹的座车跑来。

    “你好，”看起来更像个中年工人大叔的营长向奥托敬礼，“这里是第三十七暂编突击炮营，我们营里都是新兵，没办法突破俄国战车的防御，对射中吃了亏，所以我下令撤了下来。”

    “你们原本得到的命令是什么？”

    “防守前面村庄旁边的桥梁，先生。”

    奥托咂了咂嘴，他通过无线电向后面的大队下令道：“全体警戒，我要去看看情况。”

    说罢他跳出战车，来到突击炮营营长身边。

    “我要去看看地形。”

    “可以，没问题。我刚刚被人打回来，地形熟悉得很。”说着营长转身，指了指停在路边的摩托车，“交通工具就用那个就行了吧？”

    五分钟后，奥托来到名为马利诺夫卡的村庄附近的高地上，高地有一片树林，他在树林的边缘仔细的观察着村庄中的敌人。

    “两辆在村头警戒的战车，其他车辆在村子里。”突击炮营营长讲解着，“看那些土墙，之前他们就是突然撞破那些土墙出现在我们面前，把我的小伙子们吓坏了。新兵就是这样，应对突发情况的能力糟糕透顶。”

    “为什么他们要把战车停在村子里？”奥托疑惑的问，“这样射界那么烂，遇到突袭的时候怎么办？”

    “不知道。”突击炮营营长耸耸肩。

    德国的装甲兵作战准则要求战车在戒备和防御的时候保持良好的射界和视野，不管是奥托还是突击炮营的营长，都深受这个准则影响，所以对俄军行动的不解也理所当然。

    奥托继续用望远镜仔细观察道路，同时突击炮营营长也在解说：“村子附近的土地翻耕过，非常的松软，看到那个两个比较完整的突击炮了么，那是我们弃置在那儿的，待会解决了俄军从泥土里拖出来就能用。我估计以虎式的车重，要从这片耕地上开过去有点困难，只能走道路。”

    “是啊，万幸道路上没有弹坑，用不着突破横梁。”奥托说完收起望远镜，“好了，我了解了，我们得赶快回去然后开始行动。敌人不会想到我们这么快就卷土重来的，这是我们的优势。”

    **

    “前往村子的道路可以让两辆虎式摆出一前一后的交错阵型，科舍尔和我一起担任这个突击前锋。”

    “好的。”科舍尔自信满满的回答，“不过，那里面有一个连吧？”

    “至少一个连，我看见了俄军营级通讯车，在村子西侧的树下面，隐蔽得很好，那个交给我，必须首发干掉它。美国人生产的战车通讯能力不强，无线电通讯距离短，干掉那辆车就能切断他们的无线电通讯。”

    “那么也就是说，我们可能在村里遇到一个营？”

    “是的，但是他们把车停在村庄内，不适合发挥火力，我们可以一个个干掉他们。这也是我们采用双车突击的两个原因之一，另一个原因是，那条路只能让两辆车开上去，而路两边的庄稼地连突击炮都会陷进去。”

    “嗯，很合理的战术。”

    “合理？”突击炮营的营长惊了，“你们只有两辆，即使是虎式也太冒险了！还是让大家一起上……”

    “然后全部陷在泥土地里被人打爆么？不，两辆就够了，村庄中那么狭窄，我们不会同时对上很多敌军的，只要能保证发现敌人之后立刻摧毁敌人，就能一直保证面对的敌人数量不会超过我们太多。”

    说完奥托看了眼科舍尔，后者完全是一副“让我们大干一场吧”的表情，于是他拍了拍突击炮营主官的肩膀：“放心，我和科舍尔的车组全是打满全场的老兵，我们能做到的，这也是我会部队级别最高的两名主官一起出击的原因。”

    502营的指挥序列上，第一位是奥托，第二位就是担任一连长的科舍尔，营部的参谋只是负责文书工作的，没有军事指挥权。

    “先生们！”奥托继续说，“剩下的虎式，在前方高地的反斜面上待机，一旦我们冲进村庄，你们就开上高地，因为可能会有敌人的战车想要从村庄外面绕到我们后方，必须避免这种事情发生。此外，我看到村庄和我们接到的命令中那座桥梁还有一定的距离，我不希望突然有俄军战车出现在河那边，然后过桥来加入战斗，你们在高地上可以封锁桥梁，用凶猛的炮火打得他们不敢上桥。其他的事情，请等待我的无线电指令，完毕。准备出发！”

    装甲兵们立刻行动起来，这时候突击炮营的营长问：“那我呢？”

    “你在虎式开上高地之后，也在高地侧面展开，我希望突击炮能警戒另一个方向，就是河边那片灌木丛，看起来那灌木丛比较稀疏，正好可以藏战车，我可不希望他们给我们一个惊喜。”

    下达完指令之后，奥托爬上炮塔，这时候才想起来自己和突击炮营指挥官是平级，按道理来说不应该他指挥突击炮营，这样想着他回头看了眼，发现突击炮营的营长已经走远了。

    奥托摇摇头，钻进炮塔。

    “发动引擎，前进！”

    虎式咆哮起来，向前开去。

    在奥托启动十秒钟后，科舍尔也启动了战车，两辆虎式一前一后顺着道路向着高地开去。

    奥托再次把身体缩进炮塔里，只留下一个船形帽在外面——这已经是他的标准战斗状态了，在他的带领下，整个502重装营的车长都喜欢这样从指挥塔里探头，一般不会缩进战车里。

    这种行为被古德里安严令禁止，但隆美尔却很欣赏这种做法，两个军官的个性也由此可见一斑。

    爬上坡顶的瞬间，奥托下令：“急停射击！目标村口左边。”

    他和科舍尔虽然没有专门沟通过，但两人早就习惯一个负责左边一个负责右边了。

    奥托座车开火后不到一秒，科舍尔也开火了，村口马上多了两个火炬。

    “前进！目标村西树下无线电车！用高爆弹打，移动中射击！”

    “明白！”

    只要高爆弹砸到那辆无线电车的底盘，就能保证摧毁，所以奥托准备活用虎式的垂稳。

    90毫米高爆弹炸开了高耸的烟云，无线电车的天线飞得老高。

    奥托听见炮手在大笑，看来他很享受这种场面。

    两辆虎式风驰电掣的冲向村庄，这时候第三辆敌军战车冲过土墙——就像突击炮营营长说的那样。

    “11点方向，急停射击！”

    在战车停下的同时，火炮已经转动到位，停车和开火之间只有几秒钟的时间。

    敌人的炮塔直接被炸上半空。

    “哦，这一发打弹药架上了吧！”科舍尔一副轻松的口吻。

    下一刻奥托听见科舍尔的命令声：“两点钟方向，正从树后开出来！”

    显然科舍尔情急之下没有放下战车间通讯的话筒。

    奥托的战车再次开始前进的时候，新出现的敌人变成了新的火炬。

    “前进！我们冲进村去打个痛快！”奥托刚说完，眼睛就看见什么东西晃了下，“还是11点钟，房子后面有东西在动，开火！”

    虎式开火了，穿甲弹直接贯穿了木板房，房子后面马上窜起火舌。

    说时迟那时快，奥托首当其冲冲进村庄。

    越过第一栋房子的时候，他看见一辆战车正转动炮塔。

    炮手立刻就开火了，但是这时候车颠簸了一下，炮弹竟然没有打中那辆战车横着的车体，而是从车体后方擦了一下弹飞了。

    奥托心里咯嘣一下，可没想到那辆战车的炮塔竟然停止了转动，紧接着它的成员从才车了爬出来，弃车了！

    奥托正惊讶呢，一辆新的战车冲出前方十字路。

    “正前方！”

    奥托刚说完，敌人就开了过去——看来是没看到奥托他们已经进村了。

    这时候科舍尔射击了，奥托不用看就知道科舍尔打着了一辆，因为刺耳的惨叫声充斥着奥托的耳朵。

    “继续前进！亨利，”奥托下达指令之后厉声对炮手说，“稳住，懂吗？只要你耐心足够，一切都会天遂人愿，刚刚要不是莫名其妙的****运，我们可能已经死了！”

    炮手没有回答，不过奥托知道这样就够了，炮手也是老兵，没问题的。

    接着奥托的座车进入一小块开阔地，里面停着三辆战车，他们的成员正在战车后面晃动曲柄想要启动战车。

    看到奥托他们的时候，这些人立刻扔下曲柄就往后面的房子里跑。

    “一辆补一炮！省得他们待会动起来打我们。”奥托说完拿起无线电话筒，“科舍尔，你到前面去，我警戒你的后方。占领前面十字路之后等我一下！”

    “了解！”

    三发点射很快完成，三辆没有发动起来的战车变成了三个火炬。

    这个时候整个村庄都被发动机的引擎声淹没了，没人知道村庄里有多少战车在行动。奥托指挥战车和科舍尔并排，随后大声下令：“路足够宽了，我们齐头并进！一人打一边！”

    “好的！”

    接下来几分钟，两个德国车组以极端娴熟的动作各完成了十几次急停射击，同时村外也不断传来炮声，看来是留守的虎式在歼灭那些试图绕后的人。

    在奥托和科舍尔冲进作为村庄中心的教堂时，无线电里传来二排长的声音：“他们撤退了长官，不，好像他们从村子另一边绕出来了，背靠河岸列阵。我们则么办？”

    “和他们对射。”奥托毫不犹豫的下令，“科舍尔，我们也从村子另一头冲出去，你负责警戒桥方向防止别人打我背后，我来侧击那帮混蛋！”

    “没问题！”

###第680章 680 这就是技术和经验的差距啊###

    两辆老虎咆哮着冲出村庄，奥托马上转向，面对列阵的俄军战车队，科舍尔则将炮口转向桥头。<#中文

    奥托的车身正好挡住科舍尔战车的薄弱部位，科舍尔则帮助奥托藏住了屁股。

    奥托向着敌人战车队接连开火，很快排列在草原上的俄军战车就全部变成了火炬。

    “妈的，我应该也向敌人开火的，”科舍尔有些不爽，他没有用无线电，直接空口大声对奥托说，“这下战果不都你拿了吗？”

    “瞎说，村外的战车都是高地上伙计们的杰作，没我俩事。”奥托一脸轻松的说，随即拿起无线电，“连队进城，步兵清理一下村里的房屋。后勤队清点战果，懂俄语的翻译官阁下请去寻找俄国人的文件之类的东西。我需要两辆老虎到桥头去警戒，两辆老虎去河岸边的灌木丛，我要保证没有视野盲区。哦对了，工兵把陷在泥里的几辆突击炮拖出来，这样我们突击炮营战斗力能增强一些。”

    数分钟后，德军部队开进村子，步兵很快肃清了村庄——实际上也没有什么俄军步兵，俄国人似乎只有战车前进到了这里。

    把藏在村里各处的战车组员拉出来后，奥托下了自己的战车，他发现车上多了好几个划痕，显然是敌人的炮弹打上去后被弹飞了。

    看来刚刚的战斗中他们太过全神贯注，所以根本没注意到自己中弹了，当然虎式厚实的装甲让这些弹药的冲击仿佛和风细雨也是原因之一吧。

    现在奥托急切的想要去看看他刚进村时跳弹了的那辆俄军战车是怎么回事。

    不一会儿他就来到了那辆战车旁边，两名在检查那战车的工兵马上向他敬礼。

    “这家伙怎么回事？我们的炮弹在它身上跳飞了，似乎没有对它造成伤害，可它的成员还是马上弃车……”

    “报告长官，它的炮塔座圈被您的炮弹弹飞的东西卡住了，”工兵指着俄国战车的座圈，“这个东西我们估计是俄国人放在车体侧面的工具箱的一部分，您的炮弹打烂了工具箱，这玩意飞出来，插进了座圈里。”

    “原来如此。”奥托皱起眉头，“可他们竟然这样就弃车了！是我的话，会下令转动车体来瞄准！”

    “大概是看到老虎就晃神了吧。”工兵耸耸肩，“俄国人确实有好汉，但是大部分俄国兵感觉并没有那么强的作战意志，和我们差远了。毕竟你看，他们的领袖是那么个看起来不可靠的小丫头啊，虽然我们有个黄皮肤的领袖也挺怪的，但林先生确实厉害。”

    工兵舔了舔舌头，对奥托嘿嘿一笑，继续说道：“我儿子特别崇拜林先生，别人胸口一个像章，他要来两个。每天还像那些童子军的小年轻那样，早上背诵林先生的教导，晚上向他回报思想。”

    “您儿子几岁？”

    “十岁，再过两年就能在暑假里去参加童子军了。”

    “看不出来您这么年长啊……”

    “那一定是因为战场上大家都变得憔悴了。营长先生您是战斗英雄可能不觉得，我可是巴不得能早点结束这一切，回家好好陪着老婆孩子。”工兵摇摇头，“我一开始以为加入工兵会变得安全，最多就是去挖地道，用杯子放在坑道的墙壁上听有没有敌人挖土的声音，上次大战我就干的这个，那时候我才十六岁，大战最后半年没有兵员了，我和我那六十岁的爷爷一起上的战场。我以为我已经见识过战争了，但现在我们这场战争更可怕。”

    奥托瞥了眼老兵身上的参战纪念章。

    “马佐夫舍明斯克打得很惨，对吗？”

    “是啊，我挨了一枪，没伤筋动骨，又能下火线，就躲过了更可怕的华沙巷战。上次大战的时候，我们管这种枪伤叫幸运之枪伤。”

    奥托笑了笑，转身向旁边的小开阔地走去。

    那里停着三辆被他在没有启动的状态下击毁的俄军战车，几名不怕死的工兵正在从三辆车装甲上取下工具箱，看来是打算当作战利品拿到工兵们的半履带车上。

    “俄国人竟然在用曲柄手动发动他们的战车。”

    “这三辆从指挥塔样式来看，是去年年初援助过来的老型号，去年年中开始美国人援助的型号就换指挥塔了，所以这些都是用了一年多的老爷车。”领章上有“一个豆”的技术下士说，“俄国人没有保养车载电池的技术。他们的电池要么换新的，要么一直用，突然启动不了这种事太正常了。”

    “果然现代战争就是打保障啊。”奥托双手叉腰，看着眼前燃烧的车辆感叹道。

    “谁说不是呢，良好的保障充足的训练审时度势的战术和沉着冷静的应对，胜利之道。”技术下士说起话来还挺溜，奥托不由得多看了他一眼，他这才发现下士的臂章不是他们部队的，大概是突击炮营附属的工兵队。

    这时候技术下士突然说：“嘿，我看你有点眼熟，你该不会是……虎王奥托?卡利伍兹吧？”

    “是啊。”

    “哦！天呐，是真人！难怪能打出这么惊人的战绩！太棒了，两辆战车把这村子里二十多辆战车都给干掉了！真是太棒了！请您务必和我合影，我有个小相机，放在我的半履带车上了……”

    这名技术下士展现出和刚刚那老兵完全不同的态度，让奥托一时有点感慨。

    “合影没问题，我还能给你签名。”

    “真的吗？”

    “当然，鼓舞士气也是勋章获得者的任务。”

    “谢谢您！”

    正说着一名步兵快步跑到奥托面前，向奥托立正敬礼。

    “报告，残骸清点完毕，总共击毁49辆俄军战车，我军无伤亡。”

    “很好，不过，那些残骸都确认过了吗？”

    “什么？”

    报告的士兵瞪大了眼睛。

    奥托笑了笑：“你是新兵吧？战车的残骸要挨个确认，防止里面还有活人，战场上看起来坏掉的战车突然动起来是很正常的事情，很多装甲兵因此丧命，所以这事情马虎不得。你们的营长没有命令检查每一辆敌军残骸吗？”

    “没有，我这就去转告您的意见。”

    还没等报告的年轻士兵转身，机枪的扫射声在村哇响起。

    奥托皱了皱眉头，立刻向着村口奔跑而去。

    到村口的时候枪声早就停了，科舍尔正坐在炮塔上，手按着机枪抽烟。

    “怎么回事？”

    “我看到那边燃烧的战车旁边有东西在动，可能是俄军战车成员，就开枪逼着他们趴下了，步兵去查看情况去了。”

    奥托这才注意到确实有大概一个班的步兵散开了，从四面八方向着一辆躺在战场最东边的战车残骸围过去。

    突然，有人从地上坐起来，随后举起手枪给了自己脑袋一枪。

    步兵们跑起来，很快赶到倒下的尸体旁边，他们从地上拽起一个看起来还活着的家伙，两个人押着他往这边走，同时另外四个人一人拉一边扛起自杀的那人，也往这边走来。

    很快，步兵们来到奥托面前。

    奥托看了眼生还者，知道他已经活不久了——他的皮肤已经大面积烧伤，而且伤口出血很多，对于这种情况的俄军俘虏，德军医疗兵一般就给个吗啡了事。

    于是奥托扭头看着死去的那人。

    那人胸口有好几枚勋章。

    “还是个英雄。”科舍尔的声音钻进奥托的耳朵。

    奥托蹲下身，仔细查看那些勋章。

    “我除了乔治十字章之外其他都不认识。”他摇摇头说，“这个十字章应该是最高级的吧，战功不小啊，这人。”

    这时候奥托发现“勋章佬”腰上挂着个写字板，于是他把写字板拿下来，翻过来一看，发现上面是一张地图，和用笔画着的线路。

    “看起来像是俄军进攻线路图。”奥托抬起头，“无线电排，呼叫司令部，告诉他们我们缴获了俄军进攻线路图！”

    奥托话音刚落，桥头方向的两辆老虎就开炮了。

    他赶忙站起身向桥头方向眺望，结果看见大队战车正沿着通向石桥的公路开来。

    “敌人来了！上战车，给他们迎头痛击！让突击炮也加入我们！”

    这时候在河边灌木丛的老虎也开火了，大路上燃起冲天的火焰。

    奥托带着缴获的线路图，敏捷的翻上自己的战车，进入指挥塔之后，他拿起望远镜向敌人来袭的方向观察，看见俄军战车部队正开下公路，向左右两侧散开，从这个散开动作看，这批俄军的训练其实还行。

    “桥头的老虎沿着路退回来！”奥托果断下令，“灌木林继续开火，其他车辆在村庄中散开！注意用低矮墙壁和其他杂物遮挡自己！自由开火，重复，自由开火！”

    接下来是激烈的对射，不过这对射只持续了不到五分钟，敌人就释放烟雾开始撤退了，留下三十多具燃烧的残骸。

    “很好，”奥托?卡利伍兹用无线电对部下说，“非常好，不要追，我们依托河岸防守，等待从第聂伯罗彼得罗夫斯克开来的第二连。同时向司令部报告，我部已经确保马利诺夫卡桥头堡安全。”

###第681章 681 既然你们都要蘑菇蛋###

    林有德不由得张大了嘴：“两千辆？”

    “是的，两千辆，我们的鼹鼠在进攻发起前和其他知晓作战计划的将官一起受到严密的监视，没有办法传递出情报，进攻开始前四时他才和我们的通讯站接头，通讯站在进攻开始的时候才顺利把情报送到可以向空中侦察机发送灯光信号的地方。[_]ＷＷ..ＣＯm”电话那头狐狸的声音十分的严肃。

    林有德咂了咂嘴。

    俄国自己生产的战车数量并不多，而且因为俄国没有比较成熟的电焊技术，战车很多地方都采用铆接，这使得哪怕是榴弹也能对战车造成伤害——榴弹的爆炸冲击会把装甲内侧的铆钉像子弹一样弹飞，杀伤车内人员，所以林有德几乎无视了俄国自产的战车。只有美国人的战车才是德国装甲部队的对手。

    之前奥丁之眼根据对铁路同行状况以及摩尔曼斯克船只进港状况的综合判读，认为美国在过去的冬天里支援了俄国两千辆左右的战车，因为其他地方也需要配置战车以对德军装甲部队进行反冲击，林有德预计俄军投入布良斯克攻势的战车也就一千多，结果现在数量翻了一倍。

    “是把其他地方的战车也集中过来了吗？”

    “不，”狐狸顿了顿，“我想是我们的估算有误，之前告诉你两千到两千五百辆的总支援数据，是考虑到美国自身还要在明国战场投入战车这一进行估计的，现在我想，我们对美国在过去六个月里生产的战车数量估得太低了，美国人很可能在这六个月的头几个月里全力供应俄国人，随后用第一批完成转产的拖拉机工厂生产的战车来填补自己在明的部队的损失。而我们的估计没有把这些转产完成的拖拉机厂算进去。以现在的状况判断，今年美国人可能可以生产一万辆战车。”

    “明年他们会生产两万辆，后年会变成三万辆。”

    狐狸沉默了一会儿，：“我下去拆，大概拆两千辆就累死了。当然它们全都傻乎乎的站成一排被我用光束武器一下烧掉十几辆那种情况除外。”

    “两千辆会不会少？”

    “这是比喻啊比喻懂吗？真可怕的生产力。”

    “还有个坏消息要告诉你，因为现在美国人仿制的是我敦促下捣鼓出来的东西，你懂我的意思吗？”

    “懂。”

    林有德才不会冒险在电话里另一个时空的事情。他刚刚这段话的意思就是，另一个时空m4谢尔曼面得很，这个时空美国人仿了他的杰作，所以战车的质量比另一个时空好得多。

    “我们到底要怎样才能打赢这种怪物啊？”狐狸长叹一口气，“难怪当年你会那么信誓旦旦的瀛洲独立就要完蛋呢，确实这种怪物不是一个岛国能对抗的。”

    “打败美国的方法嘛，就像我的那样，只能一直赢下去，一一积累优势，最后迫使美国人坐到谈判桌前来。”

    “竟然不是彻底击败它么？”

    “那怎么可能？伊莎贝拉过来投诚的时候把大英帝国带过来的话也许有戏，现在没戏，合众国的地理位置简直太棒了，实话，我实在羡慕得不行。”

    “好吧，我要升空去牵制钢钢了，亲爱的，你要加油啊。”

    “我加油也没用啊，得前线的将士加油才行。好了，我挂了，你也心。”完林有德就挂上电话。

    随后他扭头看着窗外。

    “好严肃的表情。”伊瑟拉评价道。

    “没法不严肃。”

    林有德叹了口气，他站起来，来到窗户边上，看着外面陷入了沉思。

    **

    其实刚刚掌握德国的时候，林有德就在想打赢美国的办法，想来想去貌似只有造蘑菇蛋一条路了——当然如果理论物理所的人在其他方面能获得突破，造个什么二向箔之类的，也能达到同样的效果，不过林有德的智能只能想到蘑菇蛋这一种确实存在的终极武器。

    但是，蘑菇蛋这玩意，不是光弄懂原理就能造的。假设，有一个懂得和造蘑菇蛋相关的所有理论的超级全才，被送到了191年，并且得到了某个能够为他提供所需的所有人力物力的牛逼人士的赞助，这个人也是不可能在191年这十年内就搞出蘑菇蛋来的。

    很简单，工艺不行。

    蘑菇蛋最简单的构型就是“枪式”，看起来超简单，就是把达到临界质量的两块武器级铀合在一起就爆了，但实际上做起来却十分困难。最大的难就来自于武器级铀的提炼，191年离心机是肯定造不出来的，真实位面194年的美国都只能用气体扩散法来制造武器级铀，而中国直到1世纪才完整的掌握了离心机以及气体离心法所需的所有工艺。

    而191年的任何国家，就连使用所谓气体扩散法进行工业化提取所必备的工艺都不具备，根本不可能建造出像为曼哈顿工程提供铀的橡树岭工厂那样的巨型分离工厂，撑死只能用实验室制法一的分离——实验室制法和工业制法的区别学过高中化学的多半都有概念。换而言之，光是生产和制备枪式核弹所需的那么大量的武器级铀就要花上十几年。

    另外，枪式核弹的核燃料利用率极低，而且不稳定，以191年的工艺，就算造出来这也是个随时可能爆炸的不稳定物品，不准就把自己给炸了。

    而比枪式更加稳定可靠的内爆式，可以大大减少制作炸弹需要的武器铀数量，理论上可以更快成型，但是——但是内爆式核武器外面需要有一层铀8制成的外壳，这个外壳必须加工成球面，上面还要钻孔，以便插上起爆炸药用的电雷管。191年根本没有足以把铀8加工成条件所需的形状的技术。

    因为铀不光密度高硬度大，它的化学性质还非常活泼。

    为什么贫铀弹厉害，因为当贫铀弹击中坦克装甲之后，命中瞬间产生的热能就会让贫铀弹头里的铀发生氧化反应，进而放出大量热量，贫铀弹在穿透装甲之后单芯温度最高可以达到三千摄氏度，碰到人体就直接着了……

    贫铀弹用的还是铀合金，美国人研究了二十年，才在1970年代开始把这种东西做成弹头实用化。

    而纯铀甭管是8还是5，化学性质都比贫铀弹用的铀合金活泼得多，这种东西191年世界上哪个国家都加工不了，所以这个年代的各种纯铀都是一块一块的，制备出来之后就用作研究，别把它做成形状漂亮球体外壳了——还得在上面打洞……

    总而言之，除非穿越者带着整个现代工业体系回去，不然到191年是不可能迅速制造出蘑菇蛋的。

    但如果前面的那个全才，穿越到19年，按林有德的看法，要在0年代末造出蘑菇蛋就完全可能了，这是因为人类社会从电气革命开始，到1950年代，几乎每十年先进工业国的综合工艺水准就会上升一个等级。

    这只要看武器的发展就知道了，电气革命开始以后，几乎每十年就有一批新式的武器投入使用，每十年战争的形态就会发生一定的变化——这些变化一半以上的功劳得归工艺革新。

    所以0年代末的时候，世界先进国的水平已经可以制造蘑菇蛋了，穿越者让科学家少走弯路，完全可能在0年代末40年代初就把蘑菇蛋搞出来。

    但191和19年就不行，因为工艺上有代差。

    可能有人会了，穿越者就不能弥补这代差吗？

    很遗憾，不能。工艺这东西走不了捷径，它是一个很“泛”的概念，包括了工人的技术熟练度生产用装备的精度等一系列复杂的东西，他是整个工业体系成熟度的具体表现，不踏踏实实一搞很难提高。

    所以真实位面新中国最初的那批“传奇科学家”才会提出“把别人搞过的东西我们再踏踏实实的再搞一遍确保掌握”，这个“掌握”其实就是掌握相关的工艺——技术啊理论啊这些可以通过派留学生学习和技术引进来解决，唯独工艺，得自己一来。

    林有德会这么清楚这些，是因为大学时候教近代科技史的副教授是个网络迷，整天吐槽穿越历史的“一拍脑袋就把东西搞出来了，好像古人都是傻逼”“尤其是穿近代史的，作者哪儿来的自信自己比那个时候的那些超级大拿聪明”“那些大拿们搞不出来肯定有原因的，我研究近代史十几年，才发现原因就是工艺啊”。

    只有一种情况，穿越者可以用自己的能力来人为加速工艺的进步速度：那就是，穿越者本身全知全能，熟悉所有的学科所有领域，熟悉生产过程的每个步骤及相关技术。他一个人就能领导所有已知科技领域的进步和变革。

    这种人还穿越什么啊，老老实实在自己的时空帮助国家奔向四个现代化啊靠！

    所以林有德在自己穿越之后就决定，不搞不切实际的东西，不对科学家们指手画脚。

    林有德能做的，就是避免某个研究方向很久没人注意，历史上有很多技术进步其实都是因为太久没人意识到“这是条路”才那么迟出现，这确实没错。但另一些时候，明明有了理论，却一直造不出东西，这真不是科学家们无能，是真造不出。

    当然了，林有德穿越之后，一度因为太忙而漏过了计算机技术，好在这个时空冯诺依曼博士没去美国，林有德得以迎头赶上。

    但核技术这玩意，林有德是真没办法了，他本来在这方面就只懂个大概，他只能把他知道的核专家都集中起来。

    比如费米就被林有德通过他和玻恩的“师徒关系”给挖过来了。

###第682章 682 那就讲讲蘑菇蛋###

    但是呢，在1935年把费米从意大利拉过来之后，林有德还多次旁敲侧击希望费米研究核能，结果这货跟着导师玻恩往虚数空间狂奔而去，后来林有德不得不下令让他研究中子物理学。<#中文

    在林有德下达直接命令之后，费米才在1938年第完成裂变反应的初步理论，按一般穿越者的理解，这样离制造生产堆生产钚239也就只有一步之遥了，但实际上并不是这样。

    因为这个时空科技本身就有所滞后，也就美国和另一个时空水平相当，但美国还尼玛点歪了科技树，没往中子物理学那边点。

    正因为这样，这个时空挪威没有重水工厂，就连重水中重要的物质氘也是林有德穿越之后引导德国化学家发现的。

    发现了氘之后，林有德想要建重水工厂，然后发现尼玛这边世界只有美国有大型水力电站的科技树，挪威因为整体偏重于魔导工业（和瑞典丹麦类似），电力需求不大，根本没有水力电站。德国则因为国家在大平原上，地面河流流速都不是特别高，水力资源不多，所以也不建水电站。德国周边的国家，瑞士水能资源还行，但没多少工业，用电需求不大，也不建电站，奥匈……唉！

    林有德要么从头爬水电科技去挪威造水电站给重水工厂供电，要么自己在本土建造专门的火力电站给重水工厂供电……

    林有德合计了一下，德国的用电已经很紧张了，而且用电需求还在疯涨，建起一个电站电能瞬间就被吃光了，还是去挪威建水电站吧，水电还便宜。

    好在有淡水河谷，林有德直接让淡水河谷成立工程公司——其实就是一个壳子整体收购美国现有的公司，接着调动美国人来挪威建电站，美其名曰帮助挪威人民改善生活。结果这会儿因为美国向德国宣战了，水电站建设人员撤走了大半，现在全靠偷师了技术的德国工程师硬撑。

    电站建设的同时，重水工厂也在同步建设，理所当然的没完工。

    等重水工厂完工，他才能开始一点点试制反应堆，现在制备的那点重水屁用都没有。

    反应堆完成之后他才能开始用反应堆产生的中子还是什么子轰击铀，制造钚239。但是林有德还是需要用气体扩散法来制备铀238，用来制造钚弹的反射壳。

    于是林有德又下令研究气体扩散法，一开始因为每年能从澳大利亚运来初步提纯的铀矿，所以进度还算不错，现在海路被切断，只能靠捷克的铀矿区提供铀原料，于是进度一下子就慢下来。

    慢下来就算了，就在不久以前，费米的研究所向林有德报告，他们没能从铀里面轰击出94号元素（也就是钚），不过通过轰击把铀炸成了钡。林有德无语了，另一个时空的费米曾经搞过一次乌龙，他没能把第一次轰击铀时产生的东西分离并且分析化学性质，所以以为那就是新的放射性元素，后来他因此获得诺贝尔奖，却在获奖当年惨遭打脸……

    结果这个时空还要再走一次这个路线么！不过这次费米靠着德国强有力的技术，完成了轰击后产物的分离和分析——要知道，费米在另一个时空第一次轰击铀的时候是在意大利，意大利嘛……对吧！

    林有德接到报告之后，仔细的回忆了一下，很确定钚是通过轰击铀来发现的，钚前面的93号元素也是这样发现的——那东西叫什么名字林有德忘球了。

    想了半天，林有德觉得大概是自己这里提供的实验设备不够好，应该给费米提供更好的回旋加速阿姆斯特朗炮——哦不，回旋电磁加速器，而提供更好的加速器，就要靠德国的电磁学等等关联学科的水平，以及精密部件的生产工艺。

    于是林有德不得不感叹，所有的科学发现和进步都是相辅相成的，新技术产生新工艺，新工艺催生新技术，一环扣一环，而且整个科学技术体系是密不可分的，各个领域互相影响互相交叉。各种游戏中，科技树是“树状”的，但在现实中，科技“树”是网状的，而且往往不把全部关联的技术点完，就不能点你要的技术。

    按林有德现在的理解，这链接每一项新技术之间那细细的“丝线”，就是他的近代科技史教授所说的“工艺”。

    顺带一提，林有德经过这么多波折，无比深刻的体会到，当年搞两弹一星的那帮人是多么的可怕。

    当然了，十年一代的工艺差，60年代中国又已经通过最初的五年计划具备了一定的工业基础，所以完成核弹的门槛变得不那么高了——再过十年，阿三哥据说核试验了一次，但大家都不把它当有核国家，过三十年，巴x斯坦和阿三哥这次真的把核弹造出来了，过四十年到二十一世纪，连朝鲜都能爆核弹了，核弹快变大白菜了都。

    但是，此时正面对核开发的重重困难的林有德还是不由得感叹，当年那批两弹一星的元勋真尼玛牛逼，那里面要不有穿越者，要不有位面之子，反正没跑了。

    总而言之，林有德的核计划其实一直在运转，只是运转得不那么顺利而已，但随着时间的推移，蘑菇蛋最后肯定能造出来，至于蘑菇蛋和二向箔——或者别的什么超科技大杀器——谁先出来，那林有德就不知道了。

    林有德之所以会对将军们说“一直赢下去就能最终赢得战争”这种令人连吐槽都不知道从哪儿开始吐好的话，主要是因为他不能暴露自己在造大杀器这事情。人美国条件比他林有德好，万一泄露了，美国触发个什么曼哈顿计划的事件，那就被种蘑菇了——其实林有德更喜欢“种太阳”这个说法。

    小时候有首儿歌林有德特别喜欢，就叫《种太阳》，里面这么唱的：啦啦啦种太阳，到那时候世界每个角落都会温暖又明亮——这不就是末日核战时的景象嘛！

    扯远了。

    总之林有德的制胜策略其实是这样的：能打到对面上谈判桌，那自然好，打不到就撑到大杀器出来。所以他才特别需要巴库，没油打什么鬼嘛！拿下巴库以后就是想办法在旷野上多歼灭俄军有生力量，至于什么往北打彼得格勒，进而控制摩尔曼斯克彻底切断北方航线什么的，免谈，原因很简单——谁去那么北面的地方和俄国佬打仗谁傻逼，不知道寒冷对俄国人有光环效果么，只有芬兰人有可能在严冬里击败俄国人，可惜芬兰人实在太少了。

    **

    “爸爸！”

    进行了持续两章的沉思的林有德被女儿的呼声惊醒。

    “中午啦，爸爸！前线的状况速报都来了三份了你知道吗？”

    “咦？”林有德一愣神，这才发现自己沉默得有点久。

    “情况怎么样？”

    “我们在马利诺夫卡粉碎了俄军的先头部队建立防线，奥托?卡利伍兹正在那里指挥防守作战。”

    “马利诺夫卡？”林有德咋舌。

    真实的马利诺夫卡在北方战线，杜纳堡附近，战后很快改名叫马利诺沃了。这个马利诺夫卡离另一个时空历史上真实的地方差好远好远啊。

    “爸爸？”

    “没什么，速报没说卡利伍兹在马利诺夫卡遇敌没？”

    “遇敌了，他们说歼灭了两个营86辆敌军战车，自己无损失。”

    “86比0！”林有德咋舌，心说这个战果里面不知道有多少是奥托?卡利伍兹和科舍尔两人开无双的成果，不过不管怎么样，这个战果都足够大吹特吹了。

    伊瑟拉还不明所以，继续说道：“这个战果我怀疑有水分啊，报告上说他只率领了一个连，半路上有一个损失了三分之一车辆的突击炮营加入，就算如此，他们和俄军的兵力对比也是二比一……”

    “不，这个战果是真实的。”林有德说，“因为另一个时空也正好在一个叫马利诺夫卡的地方发生了同样的事情。”

    林有德看起来很高兴。

    “干得不错啊奥托，我就知道你一定能行。要不是我女儿太小，我都想嫁一个给你了。”

    “我们太小还真是抱歉啊。”伊瑟拉忙不迭的吐槽，“不过听说那位卡利伍兹今年还不到二十岁？”

    “是啊。”

    “那可以介绍一个战姬妹子给他嘛，我看露丝玛丽就不错呀。”

    “太大了，拜托，露丝玛丽比我还大，不行不行，我的战士一定要娶一个漂亮的老婆。漂亮，战功卓著……”

    “我想起来了，波兰有个在前线表现相当抢眼的战姬妹子，从俄军入侵开始就一直在作战，活过了最初的俄军攻势，在马佐夫舍的战斗也十分活跃，后来在对波兰地区俄军的反攻作战中也表现出色，目前单人摧毁的战姬魔导装甲数量已经达到三十五台，是目前联军最高战绩的保持者。”

    “这么厉害？”林有德挑了挑眉毛，如果她是德军的战姬，林有德肯定已经见过了，但她是波军战姬，授勋表彰不归他林有德管，“这个战姬，在波兰已经是英雄一样的存在了吧？”

    “是啊，波兰的圣女贞德不是神姬的神姬翼骑兵的传承者……”

    这个时空翼骑兵其实是历史上波兰最强时期的神姬亲卫队。

    “很好，”林有德十分的高兴，“德国的英雄和波兰的英雄的结合！完美符合政治需要，关键还不用我嫁女儿了，完美！”

    伊瑟拉瞥了林有德一眼，叹了口气。

    “虽然我个人很高兴你打消了嫁女儿的念头，但是这样太露骨了吧？操办两个人的婚姻这种事情，我个人还是不喜欢。”

    “我们只是给两人搭个桥梁嘛！现在那波兰妹子在哪里？”

    “在乌克兰，波兰政府希望‘为联军的胜利做出的贡献’，所以就把她和一个战姬支队塞过去了。”

    “这么巧？”林有德挑了挑眉毛，“总感觉……这是某个蛋痛的人故意安排的呢。”r1148

###第683章 683 五更来啦###

    回到前线，整个中午平安无事的过去了，工兵部队在村头临时赶制了一排战车掩体，奥托把突击炮都部署进了掩体里，在村里则留下四辆的虎式作为策应力量，第一连的其他虎式被配置在村外河边的灌木丛里，那灌木丛虽然树木稀疏，但因为根须的存在地面比较结实，可以让虎式在林子里比较自如的机动。

    营部直属的三辆虎式则被配置在村子另一侧的水力磨坊旁边，这样从三个地方射来的火力将会在桥另一侧的平原上交汇，敌人的攻击部队将无处可逃。

    完成部署之后奥托并没有闲着，他开始考察地面的硬度，确认到底那些地方战车能够通过。所有这些工作都必须徒步完成，奥托就带着参谋一边考察一边绘制村庄附近的地形详图。

    林有德编订的战术条例里面，实地勘测土地是非常重要的一环，毕竟如果战车陷入泥巴里，就会丧失战车最重要的优势之一：机动。没有了机动能力，战车的作用甚至可能不如一门伪装得非常完美的战防炮，毕竟战防炮低矮难发现而且还更难被摧毁。

    另一个时空的卡里乌斯就认为俄军战防炮是比t34和is威胁更大的目标，因为难发现难摧毁，老虎王还盛赞俄国人的伪装技术，称他们为伪装大师，“他们的战防炮只要不开火就完全无法发现”。

    下午三点的时候，一队个牵引火炮营抵达马利诺夫卡，营长声称自己是接到司令部的命令前来协助防御的，于是卡利伍兹立刻把他们部署到了村子附近的高地上——早上卡利伍兹就是从那个高地开始自己的突击。

    在地面上忙着部署防御的同时，天空中不断的有机群飞过，机群的轰鸣声让下方忙碌的步兵和装甲兵们都绷紧了神经。

    下午三点半的时候，两架俄国战机对村庄进行了低空扫射，结果部署高地上的营属防空炮击落了其中一架。

    俄国战机的出现让地面部队十分的惊讶，毕竟很多人这是第一次遭到俄国空军的攻击，之前俄国人基本都被空军歼灭在空中了，俄国空军的任务似乎也是拼死阻挡德国空军的对地攻击而已。

    紧接着，步兵在坠毁的飞机残骸上找到了一盒美国产的巧克力，大家开始谈论起美国对德宣战的事情，所有人的隐约感觉到，这些变化，肯定和还那边那个国家的参战有关。

    当然，刚刚目睹了奥托英勇突击行动的士兵们绝不会认为美国人的参战就足以改变战局，很快，谈论的方向就变成“我们会在何时何地以何种方式登陆美国本土”。

    还有人开始模仿美国大兵——当然没人见过美国大兵长什么模样，可大家还是模仿得很开心。

    四点的时候，负责蹲守无线电的营部参谋找到已经完成大部分土地勘测，正向自己的车长们介绍哪些地面可以走的奥托?卡利伍兹。

    “营长先生！空军通报，有一队俄国战姬在向我们前进，大概还有十几分钟就会抵达。此外在我们视距外有大约一百辆俄军战车集结！”

    “好了先生们！”奥托收起地图，“硬仗要来了，回到你们的战车上！俄军战姬已经作战了一天，她们肯定很累了，装甲的状况也不会太好，让我们给她们迎头痛击！”

    “那那些战车呢？”有人这样问。

    奥托只是耸了耸肩。

    这时候高地上的炮兵营开火了，大概他们的营部和空军的空中管制机联络上了，正在炮击空军观测到的敌军集结地。

    虽然这只是一个轻炮营，只有牵引式的105炮，但能给俄国人造成一些麻烦还是很令人高兴的。

    在炮营持续不断的射击声中，士兵们跑向各自的岗位。

    奥托爬进老虎的炮塔，他的车组已经就位。

    “打起精神来，这次面对的可是战姬，至少要做到三炮命中一炮。”

    “你这是看不起我么，”炮手一副不满的口气，“我能做到四炮命中两炮。”

    驾驶员马上说：“你直接说两炮中一炮不就好了，没学过数学么，分母分子要去掉公约数啊。”

    “哦抱歉，我大老粗没上过林先生开的公共课堂，不过我儿子大概会这些。”

    奥托一时有些感慨，自己竟然指挥这么多比他大的士兵。

    “嘿营长，”炮手将话题转向奥托，“你就没想过先在后方弄个孩子再上战场吗？如果就这样战死了，多可惜啊……”

    “为什么我的每个炮手都是个饶舌汉？”

    奥托的话让车内通讯里传来一阵笑声。

    “抱歉长官，”炮手换了副严肃的口吻，“我只是觉得……”

    “敌人出现！”奥托大声喊道，“正前方，正越过山包顶部！”

    “我看到了！”炮手也大喊，“常规俄军战姬装甲，看我首发命中！”

    话音刚落火炮就轰鸣起来，炮口旋风掀起的尘土和火药燃烧产生的烟雾一起占据了奥托的小半边视野。

    奥托从望远镜里看到敌人战姬的外装甲上火花飞溅，装甲上的符文亮度也骤然提高。

    “命中！哈哈哈哈！再来！”

    “装填近炸弹！”

    “不用担心营长，我能再打中一发ap！”

    穿甲弹（ap）直接命中的话，对战姬的精神压力其实要高于用近炸弹，问题是穿甲弹不命中就完全产生不了任何压力，追求压制战姬精神的话，自然是连续发射近炸弹更加靠谱。不过，如果炮手有自信用ap持续命中，那显然用ap更好。

    在奥托车的ap再次命中的同时，大量近炸弹落在目标周围。

    下一刻，多台俄军战姬装甲出现在奥托的视野里，他们高高挑起，越过高地。R655

###第684章 684 爆发之后就是萎靡啊###

    热门推荐:

    “泽塔，”奥托呼叫高地上的炮兵的无线电呼号，“请瞄准倒地的俄军装甲，我不希望他们再站起来。”

    “明白，我们会给每个倒地的魔导装甲一发105。”

    “谢谢。”奥托说马上呼叫营部直属的两辆老虎，“跟我过河包抄敌人侧翼，记住紧跟我，我走的地方刚刚勘测过，其他地方可能无法涉水过河。”

    说罢奥托切成内线，刚好这时候战车主炮再次发射，又一台魔导装甲中弹之后半跪在地上。

    “他们肯定和我军魔导装甲战斗过，”炮手的声音十分的兴奋，“我还是第一次看见被直击几次就跪地的魔导装甲！”

    “战车前进！”奥托大声命令，“刚刚我画过线路图了，涉水过河！”

    命令下达的同时，虎式猛然向前冲去，直接从水力磨坊旁边开进河里。履带掀起大量的水花，水滴直接溅到奥托的脸上。

    此时敌人的战姬已经冲到距离村庄不到一千米的地方，打头的战姬已经冲进河中。

    “突击炮用烟雾阻挡敌人战车队视线！”奥托继续下令，“虎式继续向敌军战姬射击！”

    这时候来自敌军战车的炮击命中了奥托车的炮盾，被弹飞的炮弹几乎贴着奥托的耳朵飞过，炮弹撕裂空气的尖锐嘶鸣让奥托不由得缩了下脖子。

    紧接着烟雾弹扩散开来，在奥托和敌人战车之间筑起烟雾之墙，奥托的战车也在这个时候开上河岸，他继续下达指示：“全速前进，攻击战姬的侧翼和后方。”

    不管是战车，还是战姬驾驶的魔导装甲，侧翼和后方防御都比前方要更弱。

    就像奥托所想的一样，敌人并没有掉头来攻击他们，因为正面的火力更强，转动装甲是不明智的行为。不过俄国的指挥官显然没有闲着，她下达了应对指令。

    战姬们明显加速了，她们飞快的冲向村庄，只要进入村庄，奥托的射击线就会被建筑物阻挡，而冲过烟雾的敌方战车将会和奥托正面遭遇。

    这时候部署在高地上的防空炮开火了，在这个距离上防空炮的穿透力已经对战姬构不成多少威胁，但他们装备的高爆榴弹爆炸的时候还是能对战姬的精神造成一定程度的扰动。

    奥托看见自己的炮手将一发炮弹准确的送进一台魔导装甲的背后，那装甲跪下来，向前扑倒。

    随后其他魔导装甲冲进了村庄。

    紧接着奥托看见战斗工兵埋设的对战姬用重型地雷爆炸产生的烟尘组成的山峰。

    “释放烟雾，按原先勘定的路线退出村庄。科舍尔，你的部队动起来！”

    科舍尔率领的战车将从树林方向开火支援离开村子的部队，战姬们追着撤离村子的车辆出村时，科舍尔就能打到她们的背后。

    而奥托率领的营部直属车辆的任务则是挡住敌人剩下的战车。

    “品字形！正面对敌！”奥托下达着命令，“炮塔全部指向正面，后面发生什么事情都和我们无关了，挡住敌人的装甲部队。”

    奥托的三车小队刚刚摆出品字形，敌人的战车就越过了烟雾，炮手立刻把一发穿甲弹送进了打头的敌车的车身，把它变成了冲天的火炬。

    但奥托的僚车却有一发打飞了，落在目标战车的车体前方，在地面上弹跳了一下之后冲进敌人战车后方还未散尽的烟雾中。

    “沉着点，瞄准了打，我们需要每一发都消灭一个敌人！”

    这时候敌人的机枪开始扫射，不过战车的机枪基本无法精确瞄准，只能看曳光弹勾勒的轨迹打个大概方向，所以奥托依然维持着脑袋露出一点点在指挥塔外的状态，对满天飞的曳光弹视若无睹。

    曳光弹打中车体装甲时叮叮当当的声音中，奥托座车的主炮再次发射。

    奥托可以看见一辆疾驰中的俄国战车猛的停下——不过奥托并不确定它是停下准备射击还是被击毁了，但很快他看见战车的成员从车底下爬出来，开始向后跑去。

    “敌人距离我们只有不到九百米了！”炮手大声通报，他可以通过虎式自带的简易光学工具来判断敌人大致的距离——只要知道敌人战车的尺寸数据。不过老炮手只需要根据瞄准镜里的刻度就能有个粗略的判断，进而调整火炮的俯仰角应对弹道的自然下垂。

    “继续开火！”奥托只是如此命令道，这个时候他耳机里传来凄厉的惨叫，看来后方战姬们屠杀撤出村的突击炮营屠杀得非常痛快。

    “突击炮差不多都玩玩了。”科舍尔的声音听起来充满了紧张感，“四辆老虎还在撤退——好吧，现在是三辆了，啊，两辆。敌人用光束武器了。”

    老虎的后退机构是特别设计的，可以用几乎与前进时一样快的速度后退，以便在和战姬作战的时候能够采取边打边跑的策略，最大限度的保持距离。

    战姬的魔导装甲虽然能在短时间内快速移动，但持久力无法和发动机相媲美，只要一直维持在最高速度机动，战姬会很快疲惫——当然，前提是老虎的发动机以及悬挂系统变速箱等元件都精心维护过。

    当然，不精心维护自己战车的装甲兵是不存在的，奥托相信自己的营里每一辆车都是最佳状态。

    “尽力帮助他们，科舍尔，他们被干掉之后就轮到你们了。”

    “我当然知道，不过现在有三台魔导装甲往我们这边来了。”

    奥托不由得回头看了眼，结果发现村庄中腾起的烟雾遮挡了视线，根本看不见背后发生了什么。

    不过他还是能听到90毫米炮的射击声，间或还有平射的105的声音，防空炮的连射声则消失不见了，看来防空车已经被干掉——那些脆皮可不像老虎，能抗住俄军战姬的实弹武器。

    “五百米！”炮手高呼，“我看见敌人在绕我们侧翼！”

    “炮塔左转，攻击那辆正在往左去的战车！”

    “明白！”

    这时候一发炮弹从侧面打来，在虎式侧装甲上打出一道长长的划痕。

    “201，”无线电里传来奥托的战术编号，“我看见你的机油箱在漏油！”

    “知道了。”奥托简短的回答道，这时候又一发炮弹命中了奥托战车的炮盾，紧接着刚刚还在转动的炮塔突然停了下来。

    “炮塔电机报销了！”

    “换手动，只打掠过你瞄准镜的。”奥托下令的同时，伸手握住就安装在自己座位旁边的摇把，接着他和炮手一块飞速的摇动起摇把，虎式那沉重的炮塔再次开始缓慢的转动，将炮管对准停下来瞄准它侧甲的俄军战车。

    俄国人抢先开火，炮弹打在了炮盾上，被直接弹向空中的炮弹划过一个很高的弧线，最后落到战车后面的地板上，装在弹丸屁股后面的少量装药爆炸了，感觉就像战车后面炸了个大炮仗。

    然后炮手开火了，那辆停下来射击的战车还来不及再启动，就被打成了一团火球。

    这时候耳机里传来一把悦耳动听的声音，听起来像是英语。

    紧接着营部参谋的声音出现在无线电里：“是增援，来自波兰的战姬部队来增援我们了。”

    奥托刚想回话，他的僚车之一就变成了一束火炬，惨叫声盖过了参谋的声音。

    “他们干掉了比尔博！”另一辆僚车的车长大喊，“他们马上要绕到我们后面了！”

    “我们后面是河，随便下河他们会陷进去的。”奥托的声音依然冷静，这时候他发现正面有辆战车正向着他的座车全速奔来，于是赶忙下令，“将炮塔转向正面！”

    “好的，在努力了！”

    缓慢的旋转速度令人着急，俄国人开了一炮，但打飞了——他们没有虎式那样的垂直稳定装置，移动的时候开火命中率令人遗憾。

    那辆战车的同轴机枪向着奥托的指挥塔开火，终于逼着奥托不得不缩进炮塔里，顺手把舱盖带上。

    “欢迎回到炮塔。”炮手半开玩笑的说。

    “用力转！”奥托说着两只手一起转自己的旁边的转轮，试图让炮塔转得更快一点。

    就在这时候，冲撞发生了。

    奥托脑袋直接撞到前方的横梁上，剧烈的疼痛让他以为自己的脑袋裂开了。

    在一阵天旋地转之后，奥托反射性的拿起身边的短冲锋枪——装甲兵都有冲锋枪，就是为了车子坏了之后下车作战。

    “准备肉搏！”奥托下令的同时，打开冲锋枪的保险机。

    刚说完就听见有重物砸在车体外装甲上的声音，紧接着战车舱盖就被人掀开了——匆忙之中奥托没有对舱盖进行内部闭锁。

    冲锋枪的射击声后，俄国人的脸消失在奥托的视野里，紧接着手榴弹的爆炸声从车外传来。

    奥托这才想起来车里也有手雷，于是赶忙摸了一个拉开扔出去。

    沉闷的爆炸声后，奥托端着枪探出头，看见自己仅存的僚车也被冲撞，俄国人正在掀开僚车的盖子。

    奥托一梭子把爬上僚车的俄国人都放倒，这时候一双大手抓住他的衣领。

    俄国人咆哮着压住奥托，不让他把枪口转过来，然后这时候装填手掀开旁边的舱盖，用冲锋枪干掉了俄国人。

    死掉的俄国人完全压到奥托身上，他重得要死，还散发着浓重的酒气，让奥托直恶心。R1148

###第685章 685 战场的黄昏，星光下的演奏###

    奥托虽然矮小，但好歹是装填手岗位上练过一段时间的，一使劲就把身躯庞大的俄国人推下战车。中文..

    奥托打量周围，发现原本已经包围上来的俄军战车正在飞快的倒车。

    奥托在一瞬间感到奇怪，随即想起来友军战姬已经赶来支援了，所以俄国人才开始撤退。

    “离开战车！”奥托大声喊，“敌人战姬撤退不及的时候会自暴自弃的使用光束武器，快离开在战车，到水里去！”

    说话的同时奥托已经爬出战车，后退中的俄国战车立刻开始用机枪向奥托扫射，极速向奥托扫过来的曳光弹之鞭催促着奥托滚下战车。

    而另一辆战车的车长就没那么幸运了，他刚爬出一半就被机枪命中，直接向下滑进了炮塔中。

    僚车的其他成员都很精明，从战车底下的舱门爬出来，跟着奥托一起小跑着冲进小河中，趴在水里。

    三月乌克兰的河水冰冷刺骨，瞬间浸透了军装之后让所有趴在水里的装甲兵都不由自主的打了个寒颤。紧接着水面晃动起来，显然有什么东西正在水边制造震动。

    奥托微微支起上半身，刚好看见俄国战姬正越过小河向后撤退。不断有炮弹追上撤退中的俄国战姬，进一步压迫她们的精神。很快，就像奥托预料的那样，有精神力已经不支，知道自己无力完成撤退行动的俄国战姬选择使用光束武器来让自己更快陷入昏厥。

    摊在河边的虎式就成了光束武器的首选目标。

    强光掠过奥托的视野，随即吞没了他的爱车，光线消失之后，包括他的爱车在内，所有挤在一起的战车都燃起熊熊大火，奥托他们面前顷刻间出现了一个巨大的篝火堆，光是看着那跳跃的火焰，就让人觉得河水的寒冷不是那么令人难以忍受了。

    奥托看不见发射光束的俄军魔导装甲，不过可以预计到它的驾驶者肯定已经体力不支，装甲大概已经因为失去动力源而翻倒在地上了吧。

    这时候有人喊：“我们的装甲来了！”

    奥托回过头，看见多台德军制式装甲正从村子边缘绕过来。

    虽然是德军制式装甲，但装甲的涂装却不是奥托已经习惯了的灰色涂装，那装甲的涂装远比德军战姬部队的要鲜艳，背上还插了像是鸟的翅膀一样的东西。

    奥托听见旁边有人嘀咕：“竟然是波兰的战姬！从没听说过我们军团有波兰战姬！”

    “就算有也不奇怪，我们和波兰是盟友。”奥托一边回答，一边站起身，为了防止误伤，他刻意高举双手。

    于是一台看来是队长机的机体稍微转向奥托他们这边，一边开火一边向他们靠过来。靠近之后刚刚奥托在无线电里听到过的那把悦耳通透的声音从魔导装甲的扩音器中传来——只可惜奥拓依然听不懂那声音使用的语言，奥托这还是头一次如此迫切的想要学习英语这种在之前的日子里他认为自己一点都用不上的语言。

    这时候另一台魔导装甲也赶到了队长机身旁，紧接着那台魔导装甲用波兰口音十足的德文问道：“我听说这里的最高指挥官在最前面，我想问下他现在还平安么，少校先生。”

    “还平安，”奥托指了指自己，“我就是这里的最高指挥官。”

    两台魔导装甲沉默了一会儿，大概是在用魔导通讯来交流。紧接着队长机的舱门打开了，一名有着和她那悦耳声音十分相衬的外表的战姬走出魔导装甲，甩了甩自己的麻花辫，紧接着那位翻译官也离开了魔导装甲，不过在战姬队长的映衬下，本来资质不错的翻译官小姐一下子就变得有些平淡无奇了。

    这一次对方连英语都不说了，直接说波兰语，说话的时候她一直看着奥托的双眼，目光十分的真诚，令奥托一心认定这一定是个温柔乖巧懂事的女孩。

    在战姬队长说完后，翻译官立刻翻译道：“我们奉命来协助贵部进行防御，在接到新的作战命令之前，将与贵部一同行动。我们的维修和辅助部队很快会抵达，贵部为这些脆弱的伴随部队和工程技师们提供保护。”

    “我们非常乐意这样做，不过在那之前，我们需要清点伤亡人数，拯救那些还能被抢救过来的车辆，以及抓捕俘虏，我希望你们在我们做这些事情的时候，能够给予我们适当的保护。”

    “这楼真你爷奇。”听完翻译官的话后，那位漂亮的战姬小姐来了这么一句，奥托估计这是波兰语里表示“了解”之类意思的词语。

    说完后，战姬小姐转身走向自己的魔导装甲，她转身的时候粗麻花辫在空中甩出一道闪亮的弧形。

    奥托盯着少女的麻花辫，鬼使神差的追问了一句：“请问您叫什么名字？”

    少女回头看了奥托一眼，一脸不解，这时候翻译官脸上露出窃笑，将奥托刚刚的话翻译给那位战姬小姐听。

    随后战姬小姐对奥托笑了笑，轻声念出一串音节：“维罗妮卡。”

    “维罗妮卡小姐，您来得真及时，我必须向您表达最诚挚的谢意。”奥托这番话完全出自真心。

    “这是我们的职责所在，我们接到了命令，然后执行命令，仅此而已。”刚刚维罗妮卡说出自己名字时脸上浮现的笑容，此时已经消失不见，取而代之的是奥托十分熟悉的属于军人的从容和冷静——或者说，冷漠。

    奥托看着麻花辫战姬登上魔导装甲。

    这时候俄国人早就跑得不见踪影了，奥托打了个喷嚏，然后下达命令道：“开始清点我军战损和获得的战果，救治伤员，同时保证现在趴窝在这片地区的魔导装甲和敌军战车都再也动不起来。”

    说完奥托又打了个喷嚏，他这才意识到，自己应该先去换衣服。

    **

    十几分钟后，奥托在指挥拖车里换好新的军服出来，正看见营部参谋在等着他。

    “少校，我们和波兰战姬部队一共击毁了25台俄军魔导装甲，俘虏战姬9人，其他十六人确认战死。我们又击毁了51辆敌军战车，因为火力大部分都集中在战姬身上，所以战车方面的战果比不上早上，尽管来进攻我们的敌军战车数量增加了许多许多。”

    “很好，”奥托来到指挥拖车的舱门边上，看着外面布满燃烧的残骸的田野，“我们的损失呢？”

    “突击炮营几乎全灭，那位看起来憨厚的营长先生也阵亡了。现在工兵找到了三台可能可以被修复的突击炮，目前正在突击炮营的幸存者那里募集车组。我们损失了七辆老虎，这是我们拥有数量的一半。我们的高炮车全灭了，一辆都没剩下，基本没有修复可能。此外，步兵也有不同程度的伤亡，步兵指挥官认为现在依靠他们这点兵力，要单靠步兵守住村庄简直天方夜谭。下午的战斗中，我们总共伤亡四百八十五人，其中有六十六人是重伤员，必须后送。”

    “该死的俄国人。”奥托撇了撇嘴，“不过，他们还是没能打垮我们，还是没能！”

    这时候，奥托忽然听见悠扬的小提琴声，他微微皱了皱眉头，他可不知道自己的部下中有谁会拉小提琴。

    奥托走下指挥拖车，向小提琴声音传来的方向看去，于是看见那位叫维罗妮卡的战姬少女正站在一辆烧毁的突击炮残骸上，闭着眼睛拉着小提琴。

    奥托看着女孩那随着悠扬的旋律轻轻摇晃着的身影，看着她那全神贯注拉动琴弦的模样，竟然呆在那里动弹不得。

    悠扬的旋律似乎在缓缓的净化战场，在琴音中，似乎那些燃烧着的狰狞的火焰变得温和起来，升腾的浓烟也不再那么扭曲，战场上到处充斥着的尸臭也随之被夹带着琴音的风吹散。

    维罗妮卡一直如痴如醉的拉着小提琴，仿佛周围的一切都不存在一般，她面向着夕阳下的战场，闭着眼睛尽情的挥舞着琴弓，她的粗麻花辫在微风中摇曳着。

    “这是我们长官的习惯了。”翻译官突然出现在奥托身旁，“每次激战结束后，她就会这样忘我的拉小提琴，据说她本来是准备进入音乐学校学习的。我曾经问过她为什么要在战斗结束后拉小提琴，‘是不是为了祭奠亡魂’之类的，你猜她怎噩梦回答？”

    “我猜她说，这是为了不让自己变成只知道杀戮的机器。”奥托其实没有在猜维罗妮卡说了什么，他只是把自己的理解说出口而已，他也在做类似的事情，在他战车炮塔内，用来给车长们放置杂物的小抽屉里，装着好几本精装书，奥托每天都会强迫自己去读一点，就是为了不让自己变成只知道杀戮的怪物。

    翻译官惊讶的盯着奥托：“你……竟然猜到了？”

    “是吗？”奥托也很惊奇，“我只是说出我个人的感想而已，并没有在猜你们上司说过的话啊……”

    “那就更不得了了啊，说明你和我上司肯定有很多共同语言，不考虑勾搭下她吗？”

    “现在可不是谈情说爱的好时节。”奥托摇摇头。

    这时候夕阳已经完全没入地平线下了，而维罗妮卡还在继续拉着曲子。

    星星占据了夜空，银色的星光照耀着维罗妮卡的麻花辫，看起来就像她的头发突然变成了金色一般。

    少女沐浴在星光下，用自己的音乐，和唯美的身段，提醒着人们在战争之外还存在着无比美好的事务。

    奥托盯着少女看了许久，才转身去检查布防情况。R1148

###第686章 686 中国队输了，本日一更，作者喝酒去###

    曼施坦因看着地图，眉头紧皱。中文..

    “这些俄国人，还真胆大，我们这么好的电讯能力，进行滚动进攻的时候都乱成一锅粥，他们那种通联能力，竟然还来滚动进攻……”曼施坦因的参谋长一副十分不能理解的口吻说道，“他们的司令部现在肯定已经炸锅了。”

    “他们的司令部是否炸锅和我们没有任何关系，”曼施坦因摇摇头，“和我们有关的是，他们低劣的通联能力给我们制造的机会。他们的部队之间肯定会存在许多空隙，补给肯定也不能按时送到每个进击的部队。也就是说，我们粉碎他们攻势的机会，就在他们实施的滚动进攻中。”

    德军是滚动进攻的最初实践者，所以没人比德军的指挥官们更清楚在滚动攻势中会出现什么问题。

    “所以各位的工作很简单，”曼施坦因继续对偌大司令部里所有参谋人员说，“部署侦查计划，协调和空军侦察机的合作，找到一个足以让我们把一支强大的反击部队送进敌人死穴的‘空隙’。如果没有空隙，就通过有序的撤退战来拉扯敌人的阵型，来制造空隙。我需要一份详细的计划，在一些地方我们要全力以赴狙击敌人，在另一些地方则稳步后撤诱使敌人不断前进，最终，我们需要的东西会自己出现在我们眼前，明白吗先生们。”

    曼施坦因的声音沉着冷静，有力的鼓舞了因为俄军预想之外的迅猛攻势而有些混乱的参谋们。这就是指挥官最重要的作用：保证部下的信心，并且告诉他们该干什么。

    在参谋们继续忙碌的同时，曼施坦因却回到自己那设置在整个指挥部角落里的书桌旁坐下，长出一口气。勤务兵马上端上咖啡。

    “请问您需要三明治么？”勤务兵问。

    “很好，给我来一点。”

    从今天凌晨侦查部队送来俄军即将进攻的消息后，曼施坦因就一直呆在司令部里，到现在已经二十小时了，他肚子确实在用饥饿感折磨着他。

    “上将，”一名参谋忽然来到曼施坦因的桌边说，“波茨坦总部来电。”

    曼施坦因立刻接过电报。

    “我拟将新组建之暗鸦守卫装甲师划归你部，该师刚刚在慕尼黑完成组建，预计在特别调整输送计划之后，能在一周之内运抵基辅，善用这支力量去取得胜利——林有德。”

    曼施坦因放下电报，看了眼都竖着耳朵听着的参谋们。

    “看起来我们在一周内会得到一支生力军，先生们，在这支生力军到来之前，我们必须创造出一个能一举粉碎敌人攻势的机会。”曼施坦因再次站起来，正好这时候勤务兵端着三明治进来。

    曼施坦因指了下桌子，示意勤务兵把三明治放在桌子上，而他自己则走向地图桌：“最新的状况报告呢？”

    “在马利诺夫卡抵挡敌军先锋的502重装营送来一张俄军进军路线图。”一名参谋立刻报告，“这份地图是我们目前掌握的关于当面俄军最清楚的情报，我们已经根据地图上标注的信息，对大地图进行了修改。”

    “很好。”曼施坦因观察着地图，他脑子里早就记下了不久之前看过的地图上的一切，现在只要一比对就能发现哪里做出了修改。他就维持着查看地图的姿势，沉思了很长时间，随后他说：“你们继续密切注意战场的状况，我想我应该去小睡一会儿。”

    参谋们面面相觑，最终大家目送上将离开了房间。

    勤务兵端来的三明治，还摆在曼施坦因的办公桌上，显然上将把这三明治给忘记了。

    **

    转眼间，一周就过去了，古德里安向林有德报告说，顿河平原的地面已经干涸得差不多了，可以满足发动装甲进攻战的基本需求，不过古德里安认为也许应该先支援曼施坦因击退俄国人的进攻，再考虑攻击罗斯托夫的问题。

    林有德马上回电，让古德里安立刻发动攻击作战，理由很简单：“俄国人肯定会认为我们要先解决他们从布良斯克方向发动的进攻，稳固后方。所以如果你们立刻发动一次迅猛的突击，俄国人将措手不及。”

    在发送这封电报之后不久，林有德又发送了一封新的电报：“曼施坦因有足够的能力确保后方的安全，你只需要将精力集中在当前任务上即可。”

    于是，在1941年三月底，部署在顿涅茨克的古德里安集群在俄军仍然威胁着基辅的情况下，发动了对罗斯托夫的进攻。

    **

    “真是难以置信！”刚刚交战归来的钢铁姬把电报一下子扔在地板上，“我们威胁着他的补给线啊！他竟然不抽调部署在顿涅茨克的部队去增援，反而向我们发动了进攻？那个混蛋到底在想什么？”

    “也许他就是想要打我们一个措手不及。”娜塔莉娅的声音还是一如既往的冷静，“中国人本身就讲究‘出其不意’，他们的兵法一直强调要在敌人预料不到的地方发起攻击。显然，古德里安集群现在突然发难，确实超出了我们的预料。现在顿河方面军一定一片混乱，不过罗科索夫斯基一定有办法稳住阵脚。”

    “稳住阵脚又如何？我们把主要的力量都加强给了布良斯克方面军，而且因为进攻不是那么顺利，所以把原本应该调动到顿河去的师也划给了科涅夫（布良斯克方面军司令），罗科索夫斯基手里不会有足够的部队来阻挡古德里安的。”钢铁姬咬了咬牙，“虽然我十分不想承认，不过林有德这一手确实给我上了一课。”

    娜塔莉娅看着钢铁姬说：“也给我上了一课，我之前完全没有估计到他会这么做。现在有两种办法应对，一种是立刻向顿河方面军抽调部队，我们在察理津方面集结了不少兵力，现在马上向罗斯托夫方面前进的话，应该赶得及攻击古德里安集群的侧翼，只要罗科索夫斯基能够在罗斯托夫的城市里坚守上四到六天，我们就可以给古德里安集群一记痛击。另一种方案就是，让科涅夫尽早占领基辅……”

    娜塔莉娅说第二种方案的时候，脸上的表情看起来不是那么有把握，毕竟城市攻坚战有多难打，之前俄军进攻华沙的时候就已经体验过了，现在任何一名俄军将领都不会认为进攻一座拥有百万以上人口的城市是什么轻松的活儿。俄军原本的计划就是绕过基辅，在基辅城外切断铁路线，以此来破坏前线德军的补给。

    钢铁姬托着下巴，思考了好长一段时间后，才叹了口气，问娜塔莉娅：“你认为哪一种方案比较好？”

    “我认为应该让布良斯克方面军继续按照原有的计划行动，同时立即出动察理津方面的部队驰援顿河方面军。”

    “好吧，那就这样。发电报通知罗科索夫斯基，要他务必坚守到察理津方向的部队抵达。”

    **

    虽然俄军立刻进行了调整，但古德里安的集群已经靠着最初出其不意的一击撕开了俄军的防线，随后德军势如破竹，席卷哥萨克们的故乡。

    罗科索夫斯基虽然全力以赴的组织防御，但毫无心理准备的俄军部队还是被打得落花流水，进攻开始第三天，德军装甲部队和装甲猎兵部队就抵达了罗斯托夫城下。

    激烈的攻城战立刻展开，但罗斯托夫比起顿涅茨克等有重工业的城市来，城中不管建筑密度还是建筑物的坚固程度都要略逊一筹，因此守城方面的优势远没有那么明显。德军部队经过两天的巷战，基本肃清了罗斯托夫城内的俄军力量，罗科索夫斯基也在攻城战开始第一天晚上就被迫率领自己的司令部撤出了尚未被完全包围的城市。

    他只要再晚撤退一点点，在罗斯托夫上游强渡顿河的德军包抄部队就要把他包围起来。

    罗科索夫斯基的撤退行动让他保住了顿河方面军主力第四十五集团军的基干部分，但同属顿河方面军的第五十集团军的大部则都被德军随后的包围行动困在了亚述海岸边。

    1941年4月3日，第五十集团军向包围他们的德军部队投降，罗科索夫斯基在同一天结束了对第五十集团军的救援行动，开始向伏尔加河流域退却，4月5日，罗科索夫斯基和姗姗来迟的察理津方面军会师。

    与此同时，钢铁姬在娜塔莉娅的建议下，下令驻守库班草原的俄军部队放弃防御，沿着库班河与高加索山脉往格鲁吉亚与阿塞拜疆撤退。

    古德里安并没有在占领罗斯托夫之后闲下来，他马不停蹄的向新切尔卡斯克方向前进，并且在两天后占领了该城。

    1941年4月7日，林有德下令隆美尔部开始行动，德军伞兵师随即空降库班草原，从背后袭击高加索西岸的港口，随后隆美尔率领的集团军群跨越刻赤海峡登陆。

    4月14日，隆美尔连像样的抵抗都没遇到，就趾高气昂的开进了库班哥萨克引以为傲的堡垒与首府叶卡捷琳娜达尔。

    至此，林有德制定的夺取巴库的战争计划第一阶段已经基本完成。R1148

###第687章 687 啊，战舰世界测试又开始了###

    热门推荐:

    1941年4月17日，曼施坦因终于找到了自己等待的俄军防御空隙。

    于是曼施坦因集群立刻开始反击。

    就在曼施坦因开始反击的同时，隆美尔的部队也沿着高加索山脉向东南方向前进，直奔巴库油田区。

    **

    “爸爸你好像心情很不错。”

    林有德看了眼女儿，笑道：“这不是当然的么，乌克兰战场和高加索战场都进展顺利，我当然心情好了。”

    “那就好，”伊瑟拉撇了撇嘴，“那我就可以毫无顾忌的告诉你空军今天提交的报告上的内容了，空军报告说，由于英国空军持续得到从美国航母上转场来的飞机的补充，他们的抵抗烈度在上升，我军的攻势布雷行动的损失正在增加。”

    “海军的潜艇不是才击沉了一艘航母吗？我记得海军的判读是突击者号。”林有德收起刚刚还在脸上的笑容，微微皱起眉头，“我本来觉得靠那点航母转场输送过来的飞机不足以产生多大的影响，至少现在不会产生，没想到空军这么快就来诉苦了……”

    “主要是因为美国人现在采取商船接驳+航母起飞的方法，一艘航母一般带一个商船队，到了英国附近之后让搭乘小船的英国飞行员驾驶航母上的飞机起飞飞往英国，随后在一个叫赫塔岛的小岛附近将商船的飞机移动到航母上，随后让航母启动起飞飞机。”

    “他们居然这么不怕麻烦啊……”林有德不由得挑了挑眉毛。

    现在这个年代的航母可没有什么弹射器和滑跃甲板，为了保证飞机能在较短的距离内起降，必须让航母以一定的速度迎风航行，这样航母的速度加上原本海面上的风速，能形成较为强烈的甲板风，从而大幅度增加战机的机翼升力。当然了，像战斗机这种比较轻升力和自重比值较大的飞机，就算航母没有在航行也是能起飞的，只要在起飞前把飞机定位在甲板上比较靠后的部位就好了。

    但像携带了炸弹的轰炸机之类的，要顺利起飞就要求航母必须迎风高速航行，尤其是携带沉重鱼雷的鱼雷机，对此要求更高。在另一个时空，旧日本帝国海军加贺号航空母舰就因为航速不太够，起飞鱼雷机的时候事故率比其他航母要更高。

    所以美国人这种搞法，确实不是一般的麻烦，航母要不断的下锚接收飞机，然后起锚出航起飞飞机。

    “美国人准备在赫塔岛上建造机场，之后用商船把飞机运过去，让英国人自己开着回本岛。”伊瑟拉继续说，“空军认为那个机场建好之后，英国人可以每天接收几十架甚至更多的战斗机。”

    林有德刚刚那副开心的样子完全不见了，皱着眉头陷入了沉思。

    伊瑟拉则叹气道：“美国一参战，马上我们东西两线的战局就发生了变化，我现在完全理解爸爸你之前对美国参战后的状况的忧虑了。”

    “那可不，美利坚合众国可是这个世纪当之无愧的主角。”林有德搓了搓鼻子，“空军方面没有提他们准备怎么应对这种状况吗？”

    “有，他们希望动用空降兵占领梅恩兰岛，在岛上设置大型空军基地，这样空军战机就可以直接空袭美国人作为中转站的赫塔岛。空军甚至提出在占领梅恩兰岛之后，继续向法罗群岛进攻，并且以此为跳板威胁冰岛。”

    “瞎胡闹，海军现在这种情况，还要威胁冰岛，简直天方夜谭。”林有德摇摇头。

    林有德站起身，到墙边的书柜旁边，从里面拿出北大西洋地区的地图，翻看了一下之后继续说：“占领梅恩兰岛的想法倒是可以考虑一下，那里在我空军作战半径之内，占领之后不必太过担心敌方海军的攻击。之后不但可以用作空军的中继基地，还能够为海军的潜艇提供补给。”

    “我总觉得，我们应该早点把这个岛占下来。”

    “话不是这么说，”林有德轻轻对女儿摇摇头，“战争重心在西线的时候，我们不管是空中运力还是海上运力和现在都没得比，空军光运输机的数量就差了五六倍之多。那个时候要攻击梅恩兰岛难度其实挺大的。”

    1941年的德国转入战时生产已经三年了，产量几乎被提升到了理论极限，产业部门的报告估计，41年全年光飞机的产量就能达到三万架，就算是美国今年估计也没办法达到这个产能——当然今后美国的产量肯定会超越这个数字就是了。

    因此现在林有德有足够的运输机去执行大规模的空中进攻战役，之前隆美尔攻击库班的行动就是一次大规模预演，这次行动表明德国空军有足够的能力将三个伞兵师投放到数百公里外的地方。

    林有德继续说：“要攻击梅恩兰岛就必须趁现在了，英国和美国舰队现在仍然忌惮我空军的战斗力，几乎不在北海活动，我们的海军和运输船可以畅通无阻的接近梅恩兰岛。再晚一点，美国人胆子肥了，估计就会有危险。告诉空军，这个计划我同意了，让他们开始制定详细的作战方案。”

    “好的。”伊瑟拉应声的同时低头在文件上奋笔疾书了一轮，在她把写好的文件放进已处理的文件堆里之后，她再次开口道，“在占领巴库之后，我们是不是应该把战略重心转移到西线来？让美国人拥有一个在欧洲的桥头堡，我总觉得不踏实。我们是不是应该一劳永逸的解决英国的问题？”

    “你是要我在牵制俄国的同时，去攻击一个拥有多名神姬的国家么？”

    “神姬方面可以让法国出面啊，也是时候让法国人为战争做出点贡献了爸爸，你不能老是惯着你的姘头。”伊瑟拉的话毫不客气，“法国人已经过了太久的舒坦日子，俄国和我们开战到今年已经是第三年了，这段日子里法国人一直在休养生息，休这么久也该休养生息好了。如果他们作为整个人类革新同盟中第二大国，只是全程看戏的话，那些派出了军队在战场上和德军并肩作战的盟国会怎么想？”

    “法国的问题在于，她们的神姬‘有些多’，你懂吗女儿？不，你应该懂才对。”林有德盯着伊瑟拉的眼睛，“这个世界就是这样，有更多的神姬就有更多的选择，虽然我一直在致力于削弱神姬的影响力，但事实就是，现在神姬在国际上的影响力依然十分巨大。法国会成为革新同盟中第二大国，就是因为他们的神姬数量，而我们没办法彻底搞定法国，也是因为它的神姬数量。我们对法国民间的渗透目前已经取得了相当大的成效，但还不足以压倒神姬在法国的话语权。这就是问题的症结所在。”

    伊瑟拉咬了咬嘴唇，最终没有反驳林有德的话，看来是接受了林有德的说法——也许她从一开始就知道问题的症结在哪儿，只是想要向林有德确认一下而已。

    就在这时候，林有德桌上红色的电话响了。

    林有德立刻接起电话：“我是林有德。”

    “林先生，这里是奥丁之眼，我们获得了一份最新报告，因为主管小姐现在正在和俄军神姬交战，所以我们认为应该直接把报告交给您。”

    “送过来吧。”

    “应该快到了。”

    电话中话音刚落，林有德的秘书就打开门：“来自奥丁之眼的特工想要和您见面。”

    “让他进来。”说着林有德就把电话挂上了。

    来的特工其貌不扬，属于那种一混进人群立刻就找不着的人，这也正好符合林有德对真正的间谍的样子的想象——詹姆士邦德那种只是荧屏间谍的代表，真正的间谍就应该这样低调其貌不扬。

    把报告送到林有德手中之后，特工就不声不响的告辞了，一点其他话都没说。

    林有德拆开文件袋，拿出其中那只有几页的文件，他刚看了个开头，额头就浮现出川字型的皱纹。

    “怎么了？”伊瑟拉奇怪的问。

    “法国人要有动作了，意大利原政府的残余势力，以及旧撒丁王国的力量秘密向法国求援，希望法国出兵帮助驱逐天主教教会的力量，保护意大利的世俗政权。”

    伊瑟拉长大嘴巴：“啥？”

    “让法国人出兵保护意大利世俗政权。”林有德重复了一遍刚刚自己的说法，“而法国政府已经秘密讨论过这个事情，看起来南方系摩掌擦拳想要靠增加自己的政治资本，毕竟意大利和南方系老巢接壤，要出兵肯定南方出兵。夏莉想要阻止南方人，但又觉得让南方人和教会硬碰硬消耗下南方的力量也不错。奥丁之眼的预测最后法国会出兵，占领当年拿破仑?波拿巴曾经占领的领地。”

    “等一下，法国人要这样做，不就违反我们人类革新同盟的基本纲领了么？我们可是主张尊重各个国家和民族的意愿，反对强占别国领土奴役其他民族的啊。”

    “是啊，但这样一来，我们就不用担心意大利人进攻我们南部了。”林有德撇了撇嘴，“而且，能夺回意大利好处也不少，至少我们在亚得里亚海的港口又可以使用，还能威逼希腊加入同盟。希腊加入同盟之后，罗马尼亚的黑血姬也就没有借口再旁观下去了，她必须北上参加对俄国的作战……”

    “可同时，黑血姬也失去了消灭爱琴海同盟建立罗马尼亚主导的统一斯拉夫国家的可能性。”伊瑟拉提醒道，“我倒是觉得她不一定会高兴呢。”R1148

###第688章 688 姐妹的战争###

    林有德看着伊瑟拉，那眼神满是赞许。+++..

    神姬智力成长异于常人，但能像伊瑟拉这样这么年纪就能如此全面考虑事情的依然是少数，由此看来他林有德对大女儿的教育相当的成功。不过毕竟伊瑟拉还，所以还不够狡猾。

    林有德决定给女儿稍微补上一课：“你得没错，不过，反过来讲，如果希腊这个爱琴海同盟的主心骨加入了革新同盟，罗马尼亚就能放心大胆的吞并塞尔维亚。我们还可以玩个把戏，让希腊加入同盟，同时拒绝保加利亚的请求，这样罗马尼亚就可以名正言顺的吞并保加利亚。”

    “那不是违反革新同盟的基本纲领么？”

    “如果是两个斯拉夫国家的融合，就不违反我们的纲领，我们反对的只是一个民族对另一个民族的压迫，如果他们都是斯拉夫民族，那就是融合，懂吗，融合。那是不违反纲领的。还有像中国那种本来就是统一多民族国家的存在，人类革新同盟也将支持它继续作为一个统一多民族国家存在，那是尊重它的传统。”

    伊瑟拉看着林有德，表情十分的复杂。

    末了她叹了口气：“有时候我也不得不感叹，政治真是污啊。”

    后半句伊瑟拉用了中文，把林有德逗乐了。

    “你从哪儿学的这么句中文？”

    “我最近在学做菜，每天一个时的烹饪课，负责教我的中国厨师经常‘真是污啊’‘太污了’这样反复，所以我就问她，到底‘污’是什么意思。”

    “然后你就学来了？”林有德挑了挑眉毛。

    “对。不提这个了，爸爸你就真的要看着法国人去意大利趟浑水？”

    “这样他们多少能发挥一作用。”林有德不以为意的，“现在教皇国正在寻求新的魔导装甲，谁知道他们之后会干出来什么事。”

    “美国人在确保绝对安全之前，不会给教皇国运送魔导装甲吧？”

    林有德耸了耸肩：“有个词叫夜长梦多，还有个词叫未雨绸缪。”

    “好吧。”伊瑟拉随即转换了话题，“现在地中海局势正在向我们期待的方向好转，逃到波斯湾来的明舰队抽调出了重巡和轻巡组成快速舰队，对英国的印度洋运输线进行了袭扰，使得英国地中海舰队的活动频率下降了，活动范围也缩到南地中海沿岸，法国人和自己北非殖民地的联系得到恢复，也许我们可以期待法国人从非洲向英国人发动地面进攻。”

    “那也得先拿下意大利拥有的利比亚。总之，我个人认为让法国人去打意大利是个不错的决定，经历过内战的法军要欺负下面条军还是挺游刃有余的。”林有德话的同时，用手指敲打着桌面，“教皇国的鸟人现在只有一台备用的老式神姬用装甲，而且她的战斗力虽然强，也不可能抗住两个神姬的夹攻，所以意大利人在神姬方面也占不到便宜，我觉得这样做问题不大。”

    伊瑟拉头，随后：“爸爸你其实不用跟我解释那么多，我会提问也只是出于学习的目的而已。”

    “所以我才会这么详细的跟你讲解啊。”林有德笑道，随后他看了眼墙角的座钟，“嗯，时间差不多，我们该动身去试验场了。这次是第三次实验了吧？”

    “嗯，希望这一次的潜入能获得更多的数据呢。”伊瑟拉叹了口气，“我们为了强化实验设施，已经往里面投入了数量相当巨大的人力和物力了，但到现在获得的成果都只有理论价值。”

    “心急吃不了热豆腐，理论研究也是很重要的嘛，我的女儿。”林有德着站起来，绕过办公桌，伸手搂住同样站起身的伊瑟拉的肩膀，“而且有时候，你越是心急，就越得不到想要的东西，老天爷这玩意啊，脾气可怪得很呢。”

    “感谢爸爸的教诲。”伊瑟拉不以为意的回应道。

    林有德笑着搂着女儿出门了。

    **

    林有德和伊瑟拉来到试验场的时候，莉迪亚已经坐进机器里了，妮娅和莉莉丝两人一人一边牵着苏菲的手站在机器前面，正和莉迪亚着话。

    面向试验场出入口的莉迪亚最先看到林有德，于是笑着举起手挥舞着招呼道：“亲爱的！”

    女儿们一起回头，然后莉莉丝松开苏菲的手飞起来，向林有德这边飞来，而苏菲也马上撒开腿跑过来。

    “爸爸！”莉莉丝一下子飞到林有德肩膀上，“你怎么现在才过来！我们都等你好久了！”

    “爸爸有工作要忙啊。”林有德刚完，苏菲就跑到他面前了，家伙抬起头，伸出双手。

    林有德笑着弯下腰，把家伙抱起来——为了做这个动作，他松开了搂着伊瑟拉肩膀的手。

    苏菲的头发已经长了很多，根本不像是才出生半年的婴儿，银色的发丝看起来十分的松软，让林有德在单手把她抱稳之后不由自主的用腾出的手抚摸起来。

    苏菲歪了歪头，然后也伸手摸起林有德的头发来。

    “苏菲！”伊瑟拉皱起眉头，“这样很不礼貌的！”

    “没事没事，”林有德，“虽然按照中国的传统，男人的头不能随意摸，不过我从来都不介意的。”

    “尤其是不介意被美少女或者女儿摸，所以即是美少女又是女儿的苏菲摸起来完全没问题！倒不如，老爸很享受呢，姐姐你太不识风情了！”慢悠悠的走过来的妮娅笑嘻嘻的。

    伊瑟拉对妹妹翻了翻白眼：“那叫不解风情。”

    “一样啦。”妮娅无所谓的耸耸肩，这个耸肩的动作让她那已经相当可观的胸部强而有力的抖动起来。

    伊瑟拉目光盯着妮娅的胸，表情十分复杂。

    “呀，别这样看我嘛，我会害羞的啦。”

    “你要会害羞，太阳都要从西边出来了。”

    “太阳是无论如何都不会从西边出来的。”莉莉丝瞪大眼睛对伊瑟拉。

    妮娅哈哈大笑的同时，伊瑟拉面不改色的接口道：“莉莉丝得对，所以妮娅你只能一直这么不害臊下去了。”

    “就算是我，被人不害臊也是会生气的呀。”

    “哦是吗？”

    “哼哼哼，”妮娅窃笑着逼近伊瑟拉，“我看出来了，姐姐你一定是因为最近胸终于开始长了所以拽起来了！”

    着妮娅用自己的胸部住伊瑟拉的胸：“可惜啊，不管你怎么长，都没办法达到我的地步呀！”

    “这可不定，身高我已经和你平手了。”伊瑟拉不知道为什么也燃起了斗争心，她昂首挺胸毫不退让的和妮娅对，“所以胸部也不准呢，你要知道，我和你有一半的血统是一样的。”

    “哼哼，那就让我们拭目以待吧。”.co/.,

###第689章 689 战舰世界真好玩###

    热门推荐:

    林有德乐呵呵的看着大女儿和二女儿的互动，突然他注意到苏菲的表情有些担心的样子，于是轻声对最小的女儿说：“别担心，她俩其实感情好得很。”

    “哎呀，果然老爸最了解我们了。”妮娅说着丢开伊瑟拉，用力抱住林有德的手臂，“老爸你听我说，我今天又收到了一百多封情书哦！”

    林有德马上脸就拉下来：“都谁那么大胆？给我看看，我要去收拾他们！”

    “我一口火把那些信都烧了，看都没看，所以老爸你安心吧。”

    妮娅刚说完试验机上的莉迪亚就数落道：“这样不行哦，要好好阅读然后清楚的回绝别人啊。”

    “哼，我才不要呢，我将来要嫁一个值得我主动追求的人，嫁妆嘛至少得半个德国，少了不干。”

    林有德开玩笑说：“你将来不是要嫁给爸爸吗？”

    “啊，对哦。”妮娅突然想起来这茬，用手敲了敲脑袋，吐了吐舌头。

    莉莉丝在旁边瞪大眼睛问：“我们能嫁给爸爸？还有这回事？和我妈妈说的不一样！”

    “你妈妈说的对，”林有德对三女儿说，“记住，莉莉丝，你二姐喜欢胡说八道，以后要留个心眼。”

    “欸，爸爸你怎么能这样说人家嘛，虽然人家是比较喜欢满嘴跑火车啦但你多少得给人家一点面子嘛！”

    林有德撇了撇嘴。

    随着身材越来越像老妈，妮娅的性格也一直线的向狐狸靠拢，不过又和狐狸给人的感觉不太一样，林有德觉得这大概是因为两人智商有差距。关于妮娅的智商，她是典型的硬件很好，软件不行，再灵光的脑袋要是平时不喜欢用那也没意义。

    妮娅正跟林有德撒娇呢，试验场的扩音器中传来玻尔的声音：“实验的所有准备工作已经就绪，请林有德先生及小姐们到控制中心。”

    “走吧。”林有德对女儿们说，然后他转向实验机器上的莉迪亚，“这次也拜托你了。”

    “好的亲爱的，交给我了。”莉迪亚向林有德露出可爱的笑容。

    **

    “最后一次检查完成，一切没有异常。”

    在助手高声通报之后，玻尔回头看了眼林有德，在林有德点头后，他立刻下达指令：“启动实验流程，第一级电力接驳。”

    “第一级电力接驳。”

    伴随着口令声，指示面板上第一排指示灯亮起来。这个年代当然没有什么高大上的显示器，所有的信息都是通过带有指示灯的面板来显示，不过这反而让整个场面有一种复古的独特韵味。林有德还挺喜欢这种韵味的，或者说，这种老式机器的整体感觉，非常符合他的“美学”。

    “第二级电力接驳。”

    又一排指示灯亮起。

    “冷却系统没有异常。”

    “冷却泵压力低于预期，采取一号预案。”

    “泵压恢复正常。”

    “开始第三级电力接驳。”

    最后一排指示灯亮起。

    “电力导入实验装置！”

    隔着玻璃，林有德可以看见莉迪亚所在的装置亮起来，结合了魔导技术与目前最先进电气技术的实验装置正发出夺目的光芒。

    “那个亮光比前几次都要亮耶。”妮娅小声对林有德说，“不会有问题吧？”

    “这次能量比前几次都大，小姐。”在旁边的波恩似乎听到了妮娅的话，便笑着解释道，“所以光度也会增加，那些光其实是魔导装置运作的副产品，就和我们的内燃机运作的时候会把许多多余的能量以热能的方式向周围辐射一样，魔导装置会产生光能，把相当多的能量辐射掉。”

    “欸是这样啊……”

    “其实你根本没听懂吧？”伊瑟拉忙不迭的吐槽。

    “嘿嘿，没错。”妮娅吐了吐舌头。

    这时候操作员报告：“能量达到临界值。”

    “开始实验。”

    在玻尔下令的瞬间，林有德感觉到妮娅搂着他手臂的手收紧了。

    “怎么了？”林有德刚开口问道，玻璃观察窗外的试验场就被强光笼罩了。

    “终止实验！”林有德大声下令道。

    玻尔马上大喊：“启用紧急预案！”

    “明白！”

    “电源断路系统无反应！”

    “断总闸！”

    玻尔的话出口的同时，几名技术员一起冲向总闸，下一刻房间里所有电力照明都中断了，只剩下墙上使用电池的应急灯发出的光芒。

    林有德用力拍了下妮娅的屁股：“上！用全隔绝力场盾保护自己，去吧莉迪亚拖出来！”

    “哦！”妮娅立刻往前冲去，她飞起来的时候，高高扬起的短裙下面可以看见套在大腿上的便携式魔导装置正散发着光芒——妮娅在之前那次袭击之后，总是会在身上带应急用的魔导装置。

    妮娅直接撞破玻璃冲进试验场，林有德立刻闻到空气中有臭氧特有的味道。

    这时候工程师完成了试验场备用电力的切换，房间里的照明恢复了，试验场内一片雾气。

    “将试验场内的废气抽走！”玻尔喊道。

    换气系统运作的声音立刻想起来，那沉重的轰鸣声让林有德的已经紧皱的眉头皱得更紧了。

    这时候伊瑟拉小声说：“刚才一瞬间，我也能感受到所谓的魔导波动了，所以从结果看，实验应该成功了……”

    林有德意识到大女儿这是在安慰自己，他对大女儿笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    这时候妮娅拖着莉迪亚出现在视野里。

    林有德马上迎上前去：“没事吧？”

    “还好啦，只是有点累。”莉迪亚用软绵绵的声音说道——不过她往常也是给人一种软绵绵的感觉。

    林有德双手拉着莉迪亚的手臂，把她拽进自己的怀抱。

    “如果这个拥抱是我对我努力的奖赏，那感觉赚到了呐。”莉迪亚说着嘿嘿笑起来。

    这时候排气装置差不多将试验场内的烟雾都抽走了，这些废气将会送往特殊化验室进行化验，确认无毒之后再排出外部环境中。

    而雾气消散后露出的东西，让所有人都皱起眉头。

    实验装置附近，布满了仿佛凭空长出来的庄稼一样的物质。

    “看起来像是某种结晶体。”薛定谔首先开口。

    “那不是看起来像，就是某种结晶体。”立刻有人这样回答他。

    “哦不不，在我们取得样本进行化验之前，它是不是结晶体并不确定，说不定它们还没有塌缩成确定的状态，在我们进行测定之前它就处在是结晶与不是结晶这两个状态之间。”

    “好啦，关于你还是去和你的猫讨论在我看来那就是结晶……”

    在科学家们争论的同时，林有德却以自己独特的方式确定了那玩意儿的属性：那看起来像是泰伯利亚矿，按照蛋疼星人设置的这个世界的尿性，那大概就是和泰伯利亚矿类似的东西了。

    **

    两天后，在林有德正阅读隆美尔发来的字里行间都充满了自豪感的战况报告的时候，关于实验产生的结晶体的性质评估报告被送到了林有德的桌面上。

    理论物理所的科学家们对矿物特性之类的领域并不熟悉，所以性质测定这活儿是交给玛丽居里领导的放射矿物研究所来完成，费米领导的中子物理研究所也兴致勃勃的参了一脚。

    报告第一页林有德就震惊了。

    科学家们测定这种晶体的主要组成元素的原子序是300！

    要知道，元素周期表上越靠后的元素化学性质越活泼，原子序55的铯元素就已经出名的“暴烈”，由此还诞生了那个著名钓鱼段子：爱迪生让他的中国助手测试一块铯的体积，中国助手搞了半天搞不好，爱迪生大怒，把铯块抢过来扔进水里，靠溢出的水测量出了铯的体积——这个钓鱼段子的爆点就在于，一大块铯直接丢进水里，那******会爆炸，爱迪“生”真这么做了就变成“爱迪死”了。

    而到了序号94的钚元素，自然界中几乎无法存在，因为钚在自然界里会衰变成其他元素，大部分钚同位素都是人工制造出来的，只有最稳定的钚244在自然界中存在极微小的量。

    现在序数是300的元素竟然能稳定的存在于有氧环境中，这本身就太过神奇了。

    更神奇的是，这货竟然还没有放射性，如果这是放射元素，当时整个试验场里堆积那么多，大概早就超过了临界质量，开始裂变反应了，试验场和林有德一家都已经消失在蘑菇云里了。

    林有德对着第一页惊叹了一番之后翻到第二页，然后他不由得感叹自己惊叹早了。

    这种物质不参加任何已知的化学反应，用中子轰击也没有任何变化，费米推测这是因为这种物质内部结合太过紧密，而且原子核的力量太大，把电子牢牢的控制在自己周围，没有任何其他元素能够和它形成化学键。

    但是在试验中不管是放射所还是中子所，都发现这种物质会对人类的精神起反应，当有人类在附近时，它会发出淡淡的绿色光芒。

    而且经过测试，接近它的人类的情绪越高涨，这绿色物质发出的光芒就越亮。

    在报告最后，费米用一看就知道他十分兴奋的笔调写道：“这种物质可以根据人类的精神散发出能量！既然它能够发射光能，就应该能发射其他的能量，一想到这种物质所代表的可能性，我就无比的兴奋！”R1148

###第690章 690 美国太强了所以我们开挂吧###

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第690章 690 美国太强了所以我们开挂吧林有德下令将新发现的石头命名为零号元素，因为这是世界上第一种由虚数空间塌缩形成的实体。

    这边时空的化学家其实很久以前就在试图用化学方式来确认由炼金术生成的那些魔导材料的性质，但是他们失败了——他们发现炼金术生成的东西似乎就是由最普通的元素组成的，比如秘银用化学分析法分析就是银，没有任何奇怪的地方。化学家们谁也搞不懂为什么秘银的性质和纯银会有那么大的区别。

    而现在，林有德手下的科学家们猛然间发现了问题所在：其实秘银中有极微量的零号元素，大概是在炼金术过程中由虚数空间塌缩而成。因为量很小，然后零号元素又是天字第一号惰性元素，跟谁都不反应，也不放射任何东西，所以化学家们没发现隐藏在普通元素中的零号元素。

    在刚接到这个报告的时候，林有德还很奇怪，秘银之类的炼金术产物可是能够和战姬的精神互动然后放射出超强的能量，零号元素却只能发个光，这好像差得有点远。

    但林有德很快意识到自己的问题出在哪儿了：零号元素是普通人接近就会发光，秘银什么的理论上讲对大多数普通人不会有任何反应。

    在发现了零号元素后，受到启发的理论物理所提出了一$一$本$读$小说 ()个假说：秘银对普通人其实也是有反应的，这个假说推测，在无观察者的状态下，秘银的性质估计和真银是一样的，但观察者的存在使得秘银展现出和真银不一样的性质。

    为了证明这个假说，理论物理所曾经设计过一个实验：在没有观察者的情况下切割炼金术形成的高硬度材料，如果能割断就说明理论物理所的假说是正确的。

    结果实验成功了，炼金术生产的被称为“泰坦钢”的超硬度钢材被切割普通钢材的工具切断了。

    换而言之，只要将零号元素用工业方法融合进普通的合金里，就能生产原先用炼金术生产的那些材料。

    遗憾的是，现在林有德手里就只有五千克左右的零号元素——虽然塌缩产生的晶体很多，但实际上零号元素的含量并不多，晶体里面大部分是冰。为了生产这五千克零号元素，莉迪亚累得够呛，为了给她的大脑提供能量，她的身体不得不超高速的进行新陈代谢，如果是普通人，可能早就跪了，而就算以神姬的身体，莉迪亚也在床上一连睡了很多天才开始渐渐康复。

    要知道神姬可是能用自己精神力操控大型人型武器在天上对打一整天，休息一下第二天接着打的存在，这仅仅几秒钟的实验就能把一个神姬搞得必须躺床休息好多天——哪怕是莉迪亚这种比较弱的神姬，这也是难以想象的。

    为了避免莉迪亚过劳死，林有德不得不下达指令，在莉迪亚完全恢复之前不得再次实验，而且在实现“根本性突破”之前，禁止再提高实验所用的能级，只能先重复现有的实验继续掌握虚数空间塌缩的数据，顺便生产零号元素。

    在下达禁令的同时，他还命令将现在手中的五千克零号元素中的四千克用来生产急需的炼金材料，剩下一千克用来研究。

    **

    “这下子，亲爱的你不光要抓神姬来给你生孩子，还要抓神姬来给你生产零号元素了呢。”电话那头狐狸用开玩笑的口吻说道，“真是可怕，在你的帝国里神姬要不是生孩子的工具，要不是生产帝国需要的原材料的工具，今后别提什么受人尊敬了，就连基本的人权都无法保障呀！真是黑暗的未来，我竟然为这样黑暗的未来而拼死奋战，我一定是脑抽了。干脆趁现在叛变到敌人那边去好了！”

    “你现在叛变过去，一定会被当作黄盖诈降的。”

    “啊，难道说你觉醒了那种嗜好，要享受用鞭子抽打美少女的快感了吗？啊~好奇怪，一想到你满脸狰狞的抽打我的背脊和屁股的情景，我就有点把持不住了！难道我也是个变态？请鞭挞我吧，公瑾！”

    听着电话那头狐狸的独角戏，林有德脸上笑得相当开心。

    “你这么一说，我好像也变得想要试一试了啊。”

    “哈哈哈哈，我才不要呢，会疼的。”狐狸改口也改得飞快，“不过你可以去找伊莎贝拉试一试，她被打过一次可能就觉醒了，而且鞭打她大概比鞭打我带感。”

    狐狸话音刚落，那边就传来伊莎贝拉的声音：“你胡说什么啊！为什么我要被鞭打啊！”

    而林有德这个时候正在想象自己拿鞭子抽打伊莎贝拉那光滑的背脊和翘臀的情景——嗯，好像确实比鞭打大狐狸要带感多了。

    不过电话那边狐狸的声音打断了林有德的想象：“说正经的，四千克零号元素能生产多少炼金材料？”

    “我也不知道，反正不会太少，因为炼金材料里面零号元素的含量十分少。”

    “哇，那不是能够制造好多辆防御能力和战姬的魔导装甲不相上下的战车了么？”

    “何止是战车。”林有德笑道，“你记得海雌狐吧？我们一直在努力把喷气动力应用到普通战机上去，但是现在我们还无法完美解决发动机上的一些工艺问题，但使用了炼金材料之后，这些工艺问题就能迎刃而解，但炼金材料生产实在太过困难，所以限制了我们现在掌握的最成熟的喷气引擎的产量。而现在情况不一样了，当然，具体能造多少个发动机我还不是很清楚，要看之后的生产实践总结。”

    “原来如此……对了，我之前去法国砍了克里斯蒂娜的那种火箭，也需要不少炼金材料吧？所以那之后我就再没坐过火箭了。难道说，我又可以坐火箭了？”

    “大概吧。”林有德笑着回应道，“不过现在用得上火箭的地方还太少，我们还是会优先满足其他军事装备的生产。”

    “可是造一个火箭吓唬一下美国人不也不错吗，也许能把美国人吓得退出战争呢。”

    林有德哈哈大笑起来，不过在他笑完后，他忽然觉得狐狸这话好像有那么点道理，虽然不至于真的吓得美国人退出战争，但能让美国人有所忌惮也是极好的。

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第690章 690 美国太强了所以我们开挂吧更新完毕！

###第691章 691 书中时空虎王的故事才开始###

    1941年6月，隆美尔的集团军群已经推进到格鲁吉亚和阿塞拜疆的边境。中文格鲁吉亚境内的俄军几乎没有进行抵抗，实际上，大多数地区俄军已经撤退得一干二净，而且还实施了焦土政策。

    但是当德军推进到阿塞拜疆的时候，俄军的抵抗突然猛烈起来。

    俄军守将的意图也随之显现，他调动了大量的战姬来充实防线，而德军此时补给线过于漫长，还要经历海陆转运，加上机械化部队对油料和弹药等补给品的高依赖性，所以德军战姬的补充状况并不理想，而如果德军要调整补给计划增加给战姬们的配给，那也得几周后才能在前线生效。

    俄国人就是准备打这个时间差。

    结果在俄军以战姬部队为主体的反击中，隆美尔的部队损失惨重，虽然依靠大量的战车和突击炮强行顶住了俄军突击，但俄国人也消灭了相当多的战车和突击炮。

    如果是在离得比较近的地方，这点损失很快就能得到补充，毕竟现在德国的产能比美帝都高——当然只是暂时的，而且这个“暂时”马上就要结束了——但是，漫长的补给线限制了德军的补充速度，就连隆美尔这么喜欢进攻的人都不得不停下来进行防御。

    当然俄军方面损失也相当巨大，德军统计部门认为隆美尔部击毁了300具左右的魔导装甲，还重创了同样数量，击毙或者重伤战姬150人以上，其余参战俄军战姬也必须轮休。而奥丁之眼给出的估计则保守得多，他们认为俄军目前在巴库附近仍然保有两百台左右的魔导装甲可以作战，换而言之，在战姬换班之后，俄军拥有的战姬战力仍然和隆美尔的军团相当。

    但俄军的魔导装甲肯定会比隆美尔的魔导装甲先完成维护。

    林有德把奥丁之眼对状况的估计告诉隆美尔之后，隆美尔很快就向德军统帅部提交了正式的求援电报。

    德军统帅部当然拿不出紧急增援方案，因为那个地方实在太特么远了，德国统帅部早在去年就把老部队整补和新部队组建这些活儿放到波兰去做了，所以德军的预备队大部分都在波兰，但要从波兰把部队跨越万水千山运到阿塞拜疆，实在超出了德军统帅部的能力范围。

    于是统帅部把隆美尔的求援要求捅到林有德这里来——就像计划中一样。

    林有德果断大笔一挥，下令投入自己“最新组建的特殊部队”。

    过来交求援报告的德军将领表情十分复杂，林有德像这样在德军总部完全不知情的情况下组建部队已经不是第一次了。

    不过林有德这次派出的并不是什么“最新组建的特殊部队”，只是他的直属战姬部队带上了特殊武装而已。

    倒是负责输送这些战姬到前方的运输单位，确确实实是刚刚组建的新单位。

    **

    艾尔温隆美尔看着一望无际的碧空，丝毫不掩饰自己的焦急。

    在求援电报发出后没多久，林有德就电令隆美尔让工兵在前线加固机场的跑道。这让隆美尔十分不解：目前德军的空中输送只能输送轻装备和人员，就算把魔导装甲拆成零件装在容克1和它的改进型上，也需要许多架容克1才能运送一台魔导装甲。

    如果只是输送魔导装甲零件的话，并不能从本质上改变格鲁吉亚战场的状况，俄国人的整备应该差不多完成了，新的攻势应该就在这几天，这个时候运送零件过来根本已经迟了。

    另外，如果只是使用容克一型来运送零件，那也不需要加固跑道，容克1型可以使用常规空军野战机场降落。所以隆美尔怎么想也想不透林有德的指示用意何在。

    但他也只有等待了，毕竟自己的部队确实损失惨重，虽然一直在全力以赴的补充力量，但漫长的运输线就像夺命锁卡在整个军团的脖子上，更糟糕的是，格鲁吉亚的基础设施建设实在太烂，道路状况比起俄国本土还要差，隆美尔都怀疑自己回到了工业时代早期，他的部队使用的道路和当年拿破仑的法军用的几乎一样一样的。

    这时候隆美尔的耳机里传来航空管制塔台的呼叫：“我们联络到机队，他们将在十五分钟后进场。”

    “很好，净空跑道。”隆美尔简洁的下令道。

    十五分钟很快就过了，接着隆美尔和所有人一样瞪大了眼睛。

    “老天，那可真大。”他轻声自语道。

    从天而降的庞然大物发出与它的体型十分相称的轰鸣声，第一架落地的时候，隆美尔有种地面都在颤抖的错觉。

    虽然机体在跑道远端降落，不过它身上的文字依然巨大到隆美尔可以在跑道停机坪这边就清楚的看到：第623战略航空运输联队——他们竟然用花体德文把部队完整名字全部写出来了！相比金色油漆刷的大号文字，看起来像是联队徽记的标志反而比较不显眼。

    隆美尔不由得摇摇头，这八成是林先生的主意，那个人在某些地方审美十分的微妙。

    这时候隆美尔身旁的战姬部队大队长说：“十年前我听林有德演说的时候，觉得他和其他政客都一样，满嘴都是假话，现在我才知道我错了。人类的工业技术竟然能造出这种庞然大物来，过去的我们目光都太过短浅了。”

    “你知道把你这番话转告林先生的话，他会说什么吗？”隆美尔似笑非笑的看了眼战姬大队长，“他会说，将来你会看到更加惊人的东西，现在这些只是小儿科而已。”

    说罢隆美尔做了个“走吧”的手势。

    “走，去看看林先生给我们送来了什么。”

    隆美尔刚说完，滑动到停机坪的庞然大物就在一阵刹车声中陡然停住，紧接着它的机头部分向两侧敞开，露出内部宽大的机舱。

    可以看见机舱里固定着平板拖车模样的东西，拖车上躺着的看起来像是战姬用魔导装甲。

    飞机里的人正在解开固定拖车的绳索，隆美尔立刻向自己的副官打了个手势，副官马上会意，开始招呼士兵登上飞机帮助拆卸。

    在第四架大家伙落地的时候，拖车被士兵们缓缓从机舱中推下来。

    “看起来就像平常的魔导装甲。”战姬大队长皱着眉头，“难道林先生想要用这几台装甲补充我们的战斗力？恕我直言，就算给我们增加二三十台魔导装甲，对全局的影响都不大，毕竟现在敌人在战车等常规武器上也占有优势……”

    之前隆美尔集团军群战车损失惨重，现在当面的俄军在战车方面反而拥有一定的优势，由于运输困难，隆美尔的集团军群并没有老虎那样的新式重型战车，所以在战车部队质量上并不存在技术优势，唯一可以依仗的就是成员的训练水平和经验。

    就像战姬大队长说的那样，隆美尔集团军群的问题确实并不是增加十几二十台魔导装甲就能解决的，林有德必须给隆美尔提供足够的战车，而在目前的状况下，要把那么多战车送到前线来没有一两个月是做不到的——光是格鲁吉亚糟糕的道路状况就足够后勤部门喝一壶，补充的战车必须用自身动力走完这么糟糕的道路，路上恐怕得坏一半。

    隆美尔正皱眉头呢，一名身穿林有德亲卫队制服的战姬在隆美尔面前立正敬礼：“隆美尔将军，NERV直属战姬部队第二分队向您报到，我是分队长菲列特利嘉。我们奉命携带技术部门新开发的反战姬武器前来援助你们作战。”

    “反战姬武器？”

    “是的，反战姬武器，就搭载在我们的魔导装甲上。”

    “我没看到你们有什么特殊的装备。”战姬大队长说着扭头再次打量从巨型运输机上卸下来的战姬用魔导装甲，随后又望向仍然在卸货的运输机，不过看起来除了魔导装甲之外，运输机上运载的只是普通的补给品。

    “新武器的外观和我们现在的B标准套装没有区别，但技术部门已经验证过它对战姬的杀伤能力了。因为杀伤力过于显著，所以才要由经过特别训练的我们来使用。”

    “原来如此。”战姬大队长点了点头，“既然是林先生派来的，那我想应该错不了。”

    “非常感谢您的信任。”

    “我可不是信任你，而是信任你背后的人。”战姬大队长说完转过身，对隆美尔说，“既然运送来的不是给我们的零部件，那么这里也没有我什么事情了，我想先回去了。”

    “大队长小姐，”菲列特利嘉抢在隆美尔回答前叫住她，“我们希望将整个分队打散配置在各个支队中。”

    “这是运用那些武器所必须的吗？”

    “是的长官，实际上这些武器不需要集中起来使用，相反，我们可能需要其他战姬部队的配合，来创造使用这些武器的最佳机会。”

    “那么你跟我来好了，我们来安排一下具体的事情。”

    “好的小姐。”

    隆美尔目送两个战姬妹子离开之后，一屁股坐在自己的吉普车上，扭头观察起士兵们的工作。确实就如同大队长小姐说的那样，这些魔导装甲看起来根本没有加装什么特别的武装。

    这时候隆美尔的参谋长靠过来，担心的问：“这些东西真能帮助我们干掉敌人么？”

    “既然是林先生送过来的，那我们只能相信了。”隆美尔耸了耸肩，“其实我们的战姬姑娘们没有这些装备硬碰硬大概也不会吃什么亏。至于常规武力方面的差距，我们可以用人的智慧来弥补。”

    “您说得对。战术正是为此而生的。”

    “当然如果这些东西真能击溃俄国战姬，那就省了我们大麻烦，老实说，我还真有点小期待呢。”R1148

###第692章 692 现实中的虎王却离开了###

    热门推荐:

    安娜?卡列丽娜正操作自己笨重的俄制魔导装甲越过丘陵。

    越过丘陵的瞬间她放低身形，把特制的盾牌挡在自己的机体前方。

    前方有德国机体的魔导波动，安娜爬上来就是为了诱使她们开火，以了解他们的具体布阵——战姬们感知魔导波动的精度不如神姬，所以还是需要目视确认目标。

    德国人没有辜负安娜的期待，密集的弹雨铺天盖地的向安娜洒来。

    安娜咬紧牙关，硬抗德军弹幕，片刻之后德军火力开始稀疏的刹那，隐藏在山坡后面待机的其他俄军战姬蜂拥而上。

    数量上双方应该是均势，但这一次俄军有足够常规部队伴随，而且是拥有足以威胁战姬的火力的战车部队。

    安娜从没觉得心情如此愉快过，被德国人用这些铁王八恶心了这么久，这次终于到俄军恶心一回德军了。

    俄国战姬们操纵着笨重的装甲，越过山丘向着敌人的阵线冲去，刚刚她们早就通过反射镜之类的东西掌握了敌军战姬的正确位置，这会儿正好用暴风骤雨般的炮弹招呼德国人。

    而在他们后面装甲部队正在展开，只等德国人开始她们擅长的机动作战的时候，就冲过来提供火力支援。俄国人一向喜欢简单直接的，你德国新式装甲不是机动能力好么，就用密集的火力打得你连机动都机动不了。

    德国人果然开始利用自己的机动能力了，安娜正准备下达指令，这时候她猛然看见德国人向着自己这边发射了什么东西。

    那东西看起来只是普通的火箭推进武器，德国人新装甲现在普遍列装这种东西，不过安娜总觉得那东西有点奇怪。

    她也说不上来到底哪里奇怪，就是觉得那东西散发出某种特殊的味道。

    她正疑惑着呢，那东西就凌空爆炸了——不光是安娜注视着的那一发，同时爆炸的还有其他好几发。

    爆炸发生的同时，某种东西被散布在安娜周围的空气中。

    下一刻，突然感觉到自己的座驾变得饥渴起来，魔导回路疯狂的运转着，将安娜的精神力抽出体外，不断的吞噬着。机体暴走的同时，那种火箭弹散布出来的东西开始发出夺目的光芒。

    安娜一瞬间就明白这怎么回事了。

    “离开那东西！它们在从机体中抽走能量！”

    喊完安娜才突然想到：如果那种东西会吞噬魔导能量的话，那么魔导通讯所依赖的魔导波一定也是它吞噬的目标之一。

    “该死！”安娜咒骂着，一不小心说出了家乡哈萨克斯坦的土话，明明她废了那么大劲才纠正了自己俄语的口音，让自己成为来自俄罗斯的爸爸妈妈期望中的“真正的俄罗斯人”……

    安娜打算用一个跳跃来冲出目前的困境——当然不是向后跳，那不符合一个俄罗斯战姬的美学，那帮该死的德国佬，别以为这样就能打败俄国战姬！

    安娜让机体下蹲，腿部机构开始蓄力，就在这时候她突然意识到，自己可能犯了一个巨大的错误。

    就在她发觉这一点的瞬间，大量的能量被从腿部关节里抽走了。

    这些能量的瞬间流失让安娜的精神恍惚起来，她机体的动作也随之迟缓，于是一直维持着蓄力状态的腿部机构向外喷射了更多的能量——而这又反过来加剧了安娜的恍惚。

    短短几秒钟的时间，安娜已经完全把操控魔导装甲的事情丢到九霄云外了，她坐在驾驶座上，看着魔导装甲的前部面板发呆，嘴巴张得老大。

    终于，对精神力的压榨开始杀伤她的大脑和神经系统——对于战姬来说，物质和精神是一体的，精神被强烈摧残的时候，作为精神的物质载体的大脑和神经系统就会受到破坏。这和过劳死并不一样，过往那些过劳死的战姬只是因为体能消耗太多，本质上和干了太重的体力活至死的劳动者没有什么区别。但现在对精神的强行抽离，正让安娜的大脑和神经系统遭受物理上的损害。

    首先被破坏的是大脑皮层区域，紧接着小脑和丘脑下丘脑也被破坏，随着脑组织能力的丧失，她全身的神经系统也被摧毁，这使得她全身上下的肌肉都松弛下来。

    括约肌的松弛，使得带着难闻味道的液体迅速浸湿了她的裤子和驾驶座的坐垫。

    名为安娜?卡列丽娜的一等战姬在这一瞬间被彻底消灭，只剩下一堆没用的烂肉块——不过外观上看，她并没有受到任何伤害，只有她嘴巴和鼻子部位横流的液体，以及下身的水渍表明这具身体已经遭到了重创。

    **

    “确认大规模发光现象。”603试验中队的观测机在战场上空盘旋，技术中尉奥利弗戴着护目镜，一面观察下方的强光源，一面对着正在运作的录音设备说道，“光的亮度非常高，但仍然不确定反战姬武器是否生效，需要等光芒褪去后再行确认。经过滤镜之后，发光体各部分光度可以明确看到强弱之分，可以确认多个高光中心点，推测我敌军战姬所在位置。”

    “继续收集光的亮度信息。”来自表情严肃的女上司的指令让奥利弗撇了撇嘴。

    “我们收集光的亮度信息有什么特别的意义么？只要明确这是一种有效的武器就好了吧？发出多亮的光芒真的有必要去记录吗？”

    “……我本来想说，如果林先生认为有必要，那就有必要，不过那样太敷衍了，不管怎么说，你都是我宝贵的搭档，所以就让我来开导你一下吧。”莫妮卡说着笑了两声，“我们现在对这种材料的研究才刚起步，所以任何数据都可能对研究产生帮助，包括这些东西在吸收能量时散发出的光芒的亮度，懂了吗？我们两个也许看不出来这些数据有什么意义，但研究所的大科学家们和林先生也许能看出来，我们就是为了这种可能性，才在这儿努力工作的。现在你还有什么疑问么？”

    “有，”奥利弗顿了顿，“其实莫妮卡你也对让我们来执行这种无关紧要的任务很不满吧？”

    莫妮卡沉默了几秒后回答说：“我可不会对林先生的指令有任何的不满，我只是想要稍微下达这个任务指示的高层官员探讨一下这样做的意义而已。”R1148

###第693章 693 这个月又没能完成更新目标###

    热门推荐:

    1941年6月底的一天，林有德放下手中的报告，脸上满是笑意。

    “怎么了老爸，心情这么好？”妮娅一边揉着林有德的肩膀，一边笑嘻嘻的问道。

    “我们的武器在高加索打出了预计的效果，俄国的防御阿塞拜疆的战姬部队一下子报销了大半。”

    林有德刚说完，妮娅就发出感叹声：“这么厉害啊，那是不是可以把这种武器扔给妈妈她们，让她们干净利落的把俄国大婶们全部干掉啊？”

    “没戏没戏，用来打俄国战姬的那些东西是‘挥发’式的，当然它不是传统意义的挥发，而是抽取能量之后会连同它本身一起转化成光能全部释放掉，如果用来打神姬，那还没抽到点皮毛，散布在周围的材料就全部都变成光能消散掉了。”林有德用力摆了摆手，否定了妮娅的说法，“那玩意是我们开始用科学解析炼金术之后发现的无数种‘无用’的炼金产物之一，现在找到利用它的办法了。”

    “那我们干脆量产装备了这种粉末的火箭弹配发给普通部队，这样战姬就要被扫进故纸堆了！”妮娅继续说，一边说还一边高举手臂。

    林有德叹了口气：“说着简单，为了生产这次行动使用的这些弹头，我们把上次实验生产的零号元素用掉了四分之三，除非我们找到量产零号元素的办法，不然根本没法大规模生产。而且这东西也有防御的办法，就是不让它直接接触到机体上的魔导部件。用力场盾把粉尘云挡住，或者往地上轰一炮用爆炸旋风把粉尘云吹散，都可以应对。关键是它抽取能量有个过程，俄国人知道该如何应对之后这种武器的效能就会大幅度降低。”

    “所以老爸你才想在它第一次登场的时候尽可能多的获取利益，对吧？”

    “对，就是这么回事。”林有德说着把手伸过头顶，轻轻拍了拍女儿的脸颊，“妮娅真聪明。”

    “老爸你把称赞姐姐的台词用在我身上干嘛？称赞我应该用‘妮娅你胸部又大了’之类的啊。”

    “好好，妮娅你胸部又大了，屁股又圆了。”林有德刚说完妮娅就靠上来，用胸部紧贴着林有德的后脑勺。

    “嘿嘿，老爸你看，我现在能像妈妈那样把整个后脑勺都包起来了哦。”

    “是啊，长势喜人。”林有德故意用这种评价庄稼或者饲养的肉猪的说法。

    “不过大了也有坏处呢，肩膀动不动就会酸痛。”说着妮娅把下巴放在林有德天灵盖上，随着这个动作，她的胸部的重量就压到了林有德肩膀上，“借用一下老爸的肩膀啦。”

    林有德笑着说：“你妈妈比你还大，也没见她说太辛苦要借用我的肩膀啊。”

    “那是因为妈妈比我强壮啊！我还不满十岁呢。”

    “不满十岁竟然有这种胸部，神姬真是神奇的物种啊。”

    林有德真心实意的感叹道。就算把妮娅的年龄折算成正常人类小孩的年龄，她现在的发育也太可怕了。相比之下她姐姐就显得正常多了，虽然这会让伊瑟拉的身高也开始蹭蹭往上蹿，但在折算成一般女孩的年龄后，伊瑟拉的身高增长其实还算正常。

    妮娅在林有德身上趴了一会儿，突然开口问道：“老爸你在想什么呢。”

    “想念你妈妈那原汁原味的胸部啊，你毕竟是喷火大怪龙，所以可能是继承了龙鳞什么的，胸部比你妈妈要硬一点的感觉。”

    “欸~”妮娅发出悲鸣，“果然有些硬了啊！我就在想摸起来手感和妈妈的不太一样……”

    说着妮娅双手抓住胸部开始揉起来，一边揉一边嘀咕：“这样说不定就能变软……”

    林有德透过后脑感受着女儿的波涛，心想作为一个父亲这样的场景是不是太糟糕了，便轻轻往前坐了坐，让后脑勺离开女儿的胸部。

    可妮娅马上就贴了上来。

    “嘿嘿，老爸你在害羞什么？”

    “我只是在保护我身为人类的道德底线，让自己免于被人道毁灭。”

    “可是，我是神姬啊，理论上算半神，神话里的神大人们可经常乱来的哟，比如希腊神话和古罗马神话什么的……”

    “古罗马神话只是希腊神话换了下神们的名字而已。”林有德用这个无关紧要的说法岔开话题，“而且，神话什么的只是神话而已。”

    “我知道啦。”妮娅突然收起那种开玩笑的口吻，用认真的语气对林有德说，“所以我只能不嫁人，做一辈子老处女了。”

    林有德轻轻叹了口气。

    “你也算是大姑娘了，这种事情自己决定就好。”

    林有德的话让妮娅嘿嘿笑起来，她双手搂住林有德的脖子，用力把林有德的脑袋抱进怀里。这样做的同时，她把话题转向林有德面前的文件：“老爸，既然阿塞拜疆地区防御的俄军战姬部队已经被瓦解，那是不是意味着我们很快可以拿下老爸你朝思暮想的巴库油田了？”

    “是啊，”林有德也乐于话题的转换，便马上回答道，“看隆美尔这得意洋洋的语气就知道了嘛，明明他现在能推进这么快是老子把自己的亲卫战姬派过去的缘故。”

    “说起来为什么老爸你要用战姬来使用这种武器呢？如果让普通人来用，不就可以大肆宣传一番了么？毕竟老爸你可是主张用工业力量和普通人来埋葬战姬的啊，把这种武器大笔一挥划进常规武器的范畴，不就可以实现我们一直以来的追求了么？现在这样，大家都会把它当作一种新式的魔导武装的啊。”

    林有德耸耸肩，这个耸肩的动作让他的后脑勺又感受到了一阵汹涌的波涛。

    “它就是一种魔导武装啊。”林有德说，“我们突然拿出能够反战姬的武器，一般人会觉得很不可思议吧。而且交给常规部队的话，他们可能会出差错导致武器落入敌人手里，比如在开火前被战姬发现然后一炮糊脸什么的。美国人或者俄国人拿到装在战斗部里的粉末，立刻就能知道大概的特性，他们用炼金术合成出来只是迟早的事情。俄国现在可能没有足够的物力来大量生产，但美国有。”

    “原来如此。”

    林有德笑着继续说：“这会儿美国的夏绿蒂小姐估计正在紧急会晤她的技术顾问们呢，毕竟俄国这边可是在一天内瘫痪了将近两百台魔导装甲，足以把一般的领导人吓得尿裤子。”

    妮娅窃笑道：“难道说，老爸你喜欢看美少女尿裤子的样子？”

    “我可没有这种嗜好。”林有德摇摇头。其实在穿越之前，他对重口味的小黄本和“动作片”还蛮有需求的，但他可不想让自己的女儿知道这一点。

    妮娅接下来的话却让林有德差点没喷饭。

    “说起来老妈说过，老爸你喜欢一些让人觉得匪夷所思的玩法呢。”

    “那家伙，都跟你说了些什么啊？”

    “呀，果然有用那些特殊的玩法啊？我只是套一下老爸你的话而已，没想到竟然是真的，妮娅我受到了精神冲击，老爸你这大变态！”说着妮娅开始假哭，可惜她的假哭本领和她妈妈差得太远了，一点没有她在哭的实感。

    这时候，办公室的大门正好打开，伊瑟拉抱着一叠文件走进来，一进门就看了眼粘在一起的笨蛋父女，轻轻叹了口气。紧接着她旁若无人的来到自己的位置前，拉开椅子坐下，开始翻看刚拿来的文件。

    “老爸，你看姐姐这是吃醋了吗？”妮娅在林有德耳边小声嘀咕。

    “我听到了哦。”

    伊瑟拉的声音听起来一点没有生气的意思，她的目光也继续锁定在文件上，眼珠子飞快的左右移动着，将一行行的文字信息收录进她的大脑。

    妮娅撅起嘴：“姐姐你一进来气氛就严肃起来了啦，你要表现得活泼一点，不然不会有人喜欢哦。”

    “我这叫知性美。”伊瑟拉毫不犹豫的反唇相讥，“某个只有胸部够大的家伙是理解不了这种美的。”

    “是是，您说得对。”

    伊瑟拉不置可否的耸耸肩，她有沉默了好一会儿，任凭林有德和妮娅嘀嘀咕咕的小声交谈着。

    过了有那么二十分钟，伊瑟拉抬起头，看着林有德说：“在前线使用那种赶制出来的兵器的结果报告应该出来了吧，效果怎么样？”

    “效果好得很，隆美尔正用自己打剩下来的部队向着巴库高歌猛进呢。我已经下令斯科尔斯准备空降巴库油田区，阻止俄国人破坏炼油厂和矿井了。”

    斯科尔斯的突击队早在隆美尔开始进攻前就在为这次突袭做准备，此外，在两个月前刚刚实施过空降作战的德国伞兵部队也会加入这次行动，德军部队将和当地潜伏的奥丁之眼的“鼹鼠”一道占领油田，等待隆美尔的部队前来接管。

    “命令已经下达了啊。”伊瑟拉看了看自己桌面上的日历，“那按照之前我看过的行动预案，他们会在明天一早空降吧？”

    “是啊，一大早。希望俄国的官僚机构继续保持他们臃肿迟钝的特点，不要那么快下令点着油田。”

    “应该没问题的，爸爸。”伊瑟拉安慰林有德说，“毕竟那可是俄国的官僚机构啊，虽然钢铁姬上任之后就一直在致力于提高俄国政府的运作效率，不过到目前为止收效甚微呢。”R1148

###第694章 694 因为更新有缺口，该爆发补更新了###

    热门推荐:

    “德国人在巴库实施了空降作战。”娜塔莉娅一进门，就对钢铁姬说道，“目前他们已经占领了关键的几座炼油厂，现在正在一座接一座的占领采油井。”

    “他们的地面部队距离巴库油田区还有多远？”

    “以他们往常的推进速度算，大概明天就会抵达了。”

    钢铁姬咬了咬牙。

    “下令南高加索方面军用重炮轰击被德国人占领的炼油厂，同时破坏目前仍然在我们手中的采油设施。”

    “真的要这样做么？如果我们挡住了德军，这些设施也不能恢复生产了，那么我军……”

    “你真的觉得我们能挡住德军么？”

    娜塔莉娅沉默了一会儿，轻轻摇了摇头。

    “虽然我不想说泄气话，不过阿塞拜疆的部队重装备一下子损失了太多，德军的推进又如此的迅猛，要挡住他们确实有难度。”

    “那不就对了，我们原本自信满满的要在察理津和他们决战，结果他们不上前，守在察理津以南的平原上，等着我们和他们决战。我们想要通过攻击基辅来将东乌克兰的德军部队和本土的联系切断，但现在布良斯克方向的战事却陷入了被动之中，如果不是德国人在布良斯克方面军正面没有足够的装甲力量，我现在可能还要担心莫斯科的安危。而在明斯克正面的德军部队怎么看都在准备更大规模的攻势，北方我们波罗的海岸边也节节败退，波罗的海舰队的活动空间被德国空军压缩到了芬兰湾内部。”

    钢铁姬一口气把现在的局势数了一遍之后，重重的叹了口气，换了话题：“德国人使用的那种新武器调查清楚没有？”

    “很遗憾，德军在使用那种武器重创我战姬部队之后立刻开始推进，我军因为目睹战姬部队瞬间溃灭而陷入混乱，没有能取得任何有价值的情报。”

    “这样啊。”钢铁姬站了起来，“那就没办法了，还是考虑我们能做的事情吧。现在立刻开始转变作战策略。”

    “转变成何种策略呢？”

    “还记得苏沃洛夫和库图佐夫吗？”钢铁姬看了眼娜塔莉娅，“坚壁清野，实施焦土政策。彻底的焦土政策，把所有的工业居民和其他一切都撤退到乌拉尔山附近去，然后我们在伏尔加河流域组织防御。”

    “这样等于把半个俄国拱手让给德国人。”

    “以我对林有德的了解，他不会占领这些焦土的，我已经大致明白他的意图了，娜塔莉娅。他唯一的目的，就是控制和工业生产相关的矿产，比如石油煤炭钢铁，除了这些之外，他需要的是用来供养他那庞大的工业体系的农产地，所以他拿下了乌克兰和顿河平原，还有库班大草原。他不会要白俄罗斯的土地的，也不会要北方那些冻土，我们撤退之后，他就会转过身去对付在美国扶持下渐渐缓过劲来的英国，毕竟他被人从不莱梅登陆过本土，他不会想再承受一次。”

    “他真的会这么做么？他们中国人应该信奉所谓斩草除根的说法，不是吗？”

    “是啊，但如果他真的打过来，我们刚好以逸待劳。这样总比把兵力分布在漫长的战线上胜算更大。”钢铁姬看着娜塔莉娅，“你不是一直在教导我要在合适的时机撤退么，我想现在这就是合适的时机。我曾经想要用人海打败林有德，但我失败了，现在我决定用人海加距离来打败林有德。美国人的产能完全激发出来之后，远不是现在的德国能比的，到时候林有德西边是大量美国舰队，他的空军连继续对英国进行攻势布雷都做不到。而在东边，我们将会在美国的支持下重新武装，我们将有自己生产的轻武器和美国人制造的重装备以及战机。”

    “如果林有德接下来大量使用他们在阿塞拜疆使用的那种武器呢？”

    钢铁姬抬头看了娜塔莉娅一眼，随即莞尔一笑：“那我就只能向他求和了。如果那种武器真的如此颠覆性，而且又能轻易量产的话，这场战争就不用打了。不过，真要有这么革命性的武器，他应该先拿来对付神姬，我们神姬和战姬只是强弱不同而已，理论上讲能对付战姬的武器，也能对付我们。他没有这样做就说明，这是一种存在相当局限性的武器。”

    事实上，这种武器确实非常局限性，使用的时候甚至不能有大风，所以用来攻击飞在天上的神姬根本就是天方夜谭。钢铁姬在这一点上的判断其实相当准确，只是她自己不知道自己已经如此准确的为林有德的武器定了性。

    “明白了，”娜塔莉娅点点头，“那么，我现在就去安排撤退相关的事情，请阁下先行前往整备工厂，准备今天的出击。”

    “娜塔莉娅，”钢铁姬叫住准备转身离开的左右手，“万一我出了什么事情，俄国就交给你了。不管你是和林有德媾和也好，还是继续和他对抗，我都完全信任你的判断。毕竟，我现在怀疑我可能走错了路。”

    “不，您没有走错路，只有这样才能改变已经病入膏肓的腐朽帝国，只是林有德太过成功了，所以才让您的所作所为看起来像是走错了路一般。”

    “谢谢你能这么说。”钢铁姬轻声说道，在她的人生中，她几乎没有道过谢，所以这不管是对她还是对忠诚的娜塔莉娅来说，都可以算是全新的体验。

    **

    林有德当天晚上就接到了俄国要开始坚壁清野的报告，这时候他刚刚和古德里安通完电话，古德里安认为隆美尔完全可能在二十四小时后冲进油田区，这和隆美尔自己的报告基本吻合。

    至于隆美尔，林有德电报打过去找人，参谋很遗憾的回电说司令官去前线“巡查”了，现在和司令部的无线电联络时断时续。

    林有德估计这货又自己坐着战车去享受战斗了。隆美尔这人身上有某些步兵连长的秉性，简直到死都改不了。

    另一个时空的隆美尔比这个时空的要大，尚且喜欢亲自钻坦克冲锋陷阵，这个时空更年轻一些的沙漠狐根本不可能坐得住。

    林有德也理解隆美尔的想法，他要是刚穿越哪儿会，大概也挺愿意到前线冲锋陷阵体验真人使命召唤的，但现在林有德经历过那么多次暗杀，险中求胜之后他对冲锋陷阵就没什么兴趣了。

    “怎么办？”伊瑟拉看完报告之后问林有德。

    “还能怎么办？”林有德摇摇头，“远征巴库拿到油了，西线美国人的存在感又越来越强，英国有回光返照的迹象，这种时候再往东线投入更多的力量不现实。”

    “这样真的好吗？不一劳永逸解决俄国就扭头对付西线的威胁。”

    “问题是，我们要怎么一劳永逸的解决俄国？”林有德反问女儿，“我们要是追着撤退的俄军，很快就会出现一大堆的问题，比如占领区的老百姓要吃饭，俄国人可不会给平民留下任何的粮食，不然就不叫坚壁清野了，而我们标榜人道主义，不可能不救助，本来现在因为战争我们的粮食供应就很吃紧，如果还要养活一大堆累赘那根本撑不下去。到了冬天，我们还要给那些人提供住处，你觉得俄军会把房子留给他们吗？”

    伊瑟拉沉默了一会儿之后提问道：“如果这些被俄军放弃的平民向我们寻求庇护呢？”

    “以他们之中潜藏了俄军士兵这个理由把他们拦在现有军事分界线之外。”林有德的声音十分的冰冷，“我们没有进占他们的土地，没有照顾他们的义务，难民和占领区民众是不一样的。”

    “爸爸你真的很冷酷。”伊瑟拉这样说着，脸上却露出赞许的表情，“不过就我所知，伟大的领袖基本都是冷酷的。”

    “不，这叫务实主义。”

    林有德顿了顿，重新将话题转回到之前的方向上：“现在我们的情况和过去又不一样了，现在我们拿到了开启新科技领域的大门的钥匙，只要坚持下去，让我们的技术优势堆积起来，总有一天我们能依靠科技上的代差来赢得战争。有油田支持的情况下，我们撑个几年没问题。所以接下来我们将优先解决最迫切的威胁，俄国开始撤退坚壁清野之后，他们暂时对我们就没有威胁性了，所以西边的海面将会成为新的主战场。”

    “既然如此，爸爸你就应该组织法国人进攻意大利啊，现在法国人在意大利投入了那么多力量，恐怕不利于我们在大西洋上对付英美……”

    林有德正要回话，他面前的电话铃响了起来。

    “我是林有德。”

    “这里是柏林德意志共和国外交部，您好林先生，我必须向您报告，罗马尼亚外交部通过我们驻罗马尼亚大使馆发出正式的请求，希望安排罗马尼亚现政府首脑神姬拉维尼亚?采佩什三世殿下对柏林和波茨坦进行国事访问。”

    “好的，批准。”

    说完林有德放下电话。

    “怎么了？”伊瑟拉问。

    “瓦拉几亚的吸血鬼要来访问了。你看，我军在阿塞拜疆使用的武器的震慑力开始显现出来。”林有德不无得意的说。R1148

###第695章 695 预定一时爽，补款火葬场啊###

    热门推荐:

    在林有德答应拉维尼亚的国事访问请求的第二天，罗马尼亚就向保加利亚发动了进攻。W

    保加利亚本来就是泛斯拉夫同盟的一员，所以也和俄国一起向人类革新同盟宣战了，在罗马尼亚倒向人类革新同盟的时候，保加利亚并没有做出同一个选择，毕竟俄国当了保加利亚的大哥那么多年，保加利亚人一时转不过弯来也是正常。

    罗马尼亚大概也害怕俄国人突然反推回来，所以没动弹，神姬也没有访问德国，更没有直接参战。

    现在罗马尼亚看俄国被打得丢了那么多土地和矿山，觉得俄国大概翻不了盘了，胆子也就肥了起来。

    保加利亚没有神姬，战姬数量也不多——因为大部分战姬不是去曾经的宗主国奥斯曼帝国，就是到现在的宗主国俄国去了，保加利亚自己是没有战姬力量的，只有驻守在保加利亚的俄国战姬。而这些俄国战姬在德军进入南高加索之后就被俄国人用船撤到南高加索去了。于是罗马尼亚军长驱直入，很快就占领了保加利亚全境，和希腊接壤。

    （这里要说明的是，蛋疼星人翻之前对保加利亚的设定时发现希腊在原来设定里是有复数神姬的，结果到本书一百多万字的时候蛋疼星人自己忘记了这个设定，开始以希腊只有独苗为前提来设计亚平宁附近的局面，尼玛现在如果恢复希腊有多神姬的设定的话，希腊人没有趁意大利人内乱捅过去就说不通了，所以还是按照现在的设定来，反正现在的设定放到塞尔维亚叛乱的时候也是讲得通的）

    希腊被搞得十分紧张，毕竟现在它在巴尔干半岛上的土地完全和人革联接壤，会担心被打实属正常。尤其是林氏德国刚刚用不知道什么武器秒了那么多俄国战姬，换谁谁都怕。

    希腊想了想，就向林有德抛出了橄榄枝——我不等你们打了，我自己洗干净了送上门总行吧？

    这一下地中海局面瞬间就改观了。

    地中海这个地方，虽然带着个海字头，但实际上那就是一个澡盆子，不能用一般看待海洋的视角去看待地中海，那样肯定要出问题的。林有德直到开始玩一款叫《欧陆风云》的游戏之前，都没怎么研究地中海的地理，所以尽管他熟知地中海的各种历史典故，却连撒丁岛和科西嘉岛的位置在哪儿这种基础概念都很模糊。

    后来通过游戏，林有德突然发现自己之前的很多认知是错误的。

    比如马耳他，原先林有德根据二战中英军坚守马耳他孤岛之类的说法，认定马耳他是汪洋大海里一个坚固设防的英军基地，结果他发现不是这么回事：坚固设防也许不假，但汪洋大海就根本只是他林有德的想象而已——还是错误的想象。

    马耳他距离西西里岛也就一百多公里，另一个时空的小胡子不急着开巴巴罗萨，没准就拿下来了。

    不但如此，西西里岛和非洲北部海岸线最近的距离也不过百来公里，就算从西西里直接开往意大利的利比亚殖民地，也不到一天的航程。

    就因为地中海这么小，所以占领海上的岛屿对控制地中海有着至关重要的意义。

    本来意大利属于人类革新同盟，所以同盟在地中海的局面很好，因为意大利靴子型的本土直接插进地中海，和靴尖上的那块****西西里岛一起，把地中海切成两部分，两部分之间只有一个百来公里的海峡。加上法国控制着这个海峡另一侧的******，人类革新同盟等于是吧地中海的航运给掐断了，英帝国之前那么惨，有一大原因就是地中海航线被阻断，从印度来的货船要么多跑上万公里走好望角绕道，要么就往反向走，通过巴拿马运河，然后横渡大西洋。反正原来最近的苏伊士运河是走不通了。

    意大利内乱之后，忠于莉迪亚的意大利海军不得不撤退到法国的港口去，先是在******呆着，结果被英国人从亚历山大港过来袭击，不得不退到了法国本土修理，于是英国人的地中海航线又有了一线生机——法国空军的对舰攻击能力可没有德国空军那么强，主要法国人不想硬闯英国舰艇的战姬防空网，用命来换船。

    可以说，失去了对意大利的控制后，地中海局面变得对英国更有利。

    但这种形势在1941年7月中旬希腊表明希望加入人类革新同盟之后，又发生了改变。

    希腊虽然没有像意大利那样任性的把地中海一分为二，但希腊控制的克里特岛正好堵在英国人在地中海最重要的海军基地亚历山大港的嘴巴上，德国空军只要进驻克里特岛，就能随时照顾从亚历山大港出击的英国海军舰队。

    正好林有德东线暂时搞定了，打算腾出手来对付西线的威胁，他原本打算把德国空军部队放到******，但现在希腊人来了，貌似调动到克里特岛直接堵亚历山大港也不错。克里特岛的优势在于，离英国人的空军基地比较远，在海上活动的时候不用担心遭到英国空军的干扰。而在******活动的话，轰炸机队必须有战斗机伴随，随时准备和马耳他飞来的英国空军P40战斗机交战。

    于是林有德开始谋划在地中海的战略，把这作为削弱英国进而削弱西线的威胁的手段之一。

    1941年7月15日，在罗马尼亚神姬的行程确定下来后，林有德带着初步恢复的莉迪亚直飞法国，去和夏莉以及目前在法国的意大利撒丁派流亡人员会见，商议在地中海的战局，他希望在罗马尼亚人来访之前搞定这一切。

    **

    “哼哼，来看看我的手艺。”飞机上，莉迪亚拿着一个小盒子在林有德身旁坐下，打开盒子亮出里面的内容。

    “哦，春卷啊。”

    “跟大厨学哦！一开始我拜托中国厅的男性主厨来教我，结果他不知道为什么特别害怕，然后他的妻子就跑过来教我了，一边教我还一边说她丈夫是废物。”

    莉迪亚的念叨让林有德笑起来，那个大厨原本是明帝国御膳房的负责人，深受明国传统思想的影响，莉迪亚是主子的女人，还是神姬，在明帝国宫廷中除了太监之外，有贾斯丁比伯的人和她扯上关系之后一定会被严密盯防，只要“皇帝”稍微有点怀疑就是身首异处。

    林有德想着这些，面带笑容向莉迪亚手中的盒子伸出手，却被莉迪亚轻轻拍开。

    “这样不行不行。”莉迪亚连连摇头，“教我做饭的大厨妻子告诉我，春卷要这样吃。”

    说着莉迪亚用筷子轻轻夹起春卷，送到林有德嘴边。

    “我专门去练习了筷子的用法呢，来，啊~”

    林有德明白了，大厨的妻子大概以为莉迪亚学做春卷是为了后宫争宠，所以才传授此等秘籍给她。

    不过莉迪亚这样的妹子前倾着身体贴在身上，还笑眯眯的做出喂食的动作，这杀伤力不是一般的大。

    林有德毫不犹豫的咬下春卷，咀嚼起来。

    味道相当不错，林有德还以为以莉迪亚的天然度，说不定会干出把糖当成盐来放之类的事情。

    “很烫么？”莉迪亚看着林有德咀嚼的样子，不由得问道。

    “没事，我是那种喜欢吃烫的东西的人。”林有德不以为意的说，实际上作为广东人，某些食物他倾向于吃热的，因为广东人相信这些食物“凉了就没有鲜味儿了”。

    “这可不行，会损坏消化道的。”说着莉迪亚开始鼓着腮帮子对着春卷呼呼吹气，那样子看起来相当的可爱。

    林有德把一个春卷吃完后，莉迪亚把手中的筷子塞进他手里，随后摆出一副期待的表情。得，她八成以为春卷只能互相喂着吃。

    于是林有德夹起一根春卷，送到莉迪亚嘴边。莉迪亚轻轻撩起鬓角，朱唇轻启咬了上去。

    结果没咬断。

    然后还被流出来的汁水烫到了。

    被她条件反射吐出来的东西落到她胸口，落在洁白的肌肤上。

    “我的春卷啊！”莉迪亚带着哭腔，似乎真的很期待自己品尝自己的手艺。

    林有德把落在莉迪亚胸口要往她事业线里面滑的土豆丝捡起来塞进嘴里，开玩笑道：“不错啊，奶味儿的。”

    这话提醒了莉迪亚，她一边掏出手帕擦拭胸口，一边扭头招呼女儿：“苏菲，饿不饿？”

    苏菲回头看了妈妈一眼，然后继续趴在飞机的窗户上看着外面的云海。

    “我饿了。”林有德坏笑着说。

    莉迪亚轻轻戳了林有德的胸口一下，嘀咕了一句“真拿你没办法”……

    片刻之后莉迪亚一边整理衣领，一边对林有德说：“我其实一直想去一次法国呢。”

    “你没去过法国么？”

    神姬要出国其实还挺麻烦的，但大多数神姬多少都会有出国和其他神姬接触交流的经历，按理说法国和意大利的神姬都应该去过对方的国家才对。

    莉迪亚小声回答林有德说：“贝尼说法国男人都是饿狼，我去法国简直就像狼入户口一般，就没让我去。”

    “这……我总觉得，墨索里尼与其说像你的情人，不如说更像你老爸……”

    “啊，我有时候也会这么想耶。”莉迪亚说着贴上林有德，几乎半趴在林有德的肩膀上，她似乎特别喜欢像这样倚靠着林有德，“之前贝尼总是很苦恼，说你不重视和意大利的关系，我曾经建议他让我来见见你，没想到他突然非常严厉，说‘只有这个绝对不行’还有什么‘他会泡走所有还是处女的神姬’！”

    说着莉迪亚的表情变得哀伤起来。

    “他还真说对了，我真的被泡走了，而他也不在了。”

    林有德轻轻抚摸着莉迪亚的红发。

    这时候苏菲说：“那个贝尼是什么鬼？”

    林有德张大嘴巴：“苏菲，你会说话？”

    “我会说很久了。”苏菲皱着眉头，一副“你在看不起我吗”的表情盯着林有德，“所以你们刚刚在说的是什么鬼？”

    不等林有德回话，莉迪亚就扑了过去，把苏菲小小的身体抱在怀里，用脸使劲蹭起苏菲的脸蛋，一边蹭一边欣喜的说：“你终于说话了，苏菲！妈妈太高兴了！太高兴了！”

    苏菲皱着眉头，那表情看起来对莉迪亚这亲昵的举动挺不耐烦的，不过大概她也不讨厌被妈妈蹭，这两种情绪混在一起，就形成了一种挺微妙的表情——对，就是那种在小大人式的角色脸上常见的表情。

    原本伊瑟拉就已经够聪明了，但显然苏菲更可怕——虽然她和伊瑟拉开口说话的时间差不多，但明显话语的条理性比刚会说话的伊瑟拉强多了。R1148

###第696章 696 哦貌似这是第四更###

    热门推荐:

    林有德本来想和女儿多聊几句，没想到女儿在那之后就再也不说话，只是一门心思的看着窗外。W

    看起来和老爸谈话的机会，还没有窗外飞过的云层更吸引这孩子。

    莉迪亚过来安慰林有德：“小孩子对外面的世界更好奇一些。”

    林有德耸了耸肩。

    这时候苏菲说：“我只是不知道该和爸爸说什么。”

    林有德和老婆对视了一眼，后者掩饰不住自己的笑意，那表情简直就在说“我女儿竟然能说出这么有味道的话了好厉害啊”，看来莉迪亚绝逼是个傻妈妈，能把孩子养成熊孩子那种。

    这时候莉迪亚扑哧一下笑出来：“你的表情亲爱的，简直就像在说‘我的苏菲竟然这么小就能说出这么有味道的话了好厉害啊’，你将来一定会把她宠成一个爱撒娇的孩子的。”

    林有德愣了一下——原来刚刚自己脸上也是这种表情么？

    好嘛，敢情这是傻妈妈加傻爸爸，苏菲的未来估计危险了，得小心行事才行。

    这时候林有德忽然注意到看着窗外的苏菲脸蛋有点红。

    莉迪亚在林有德耳边轻声细语：“害羞了。”

    “是啊，真可爱。”

    林有德说完莉迪亚马上把脑袋贴着他的肩膀，用额头轻轻蹭着他的脖子。这动作让林有德感受到一阵淡淡的温暖，莉迪亚试图通过这动作向他传递的幸福感确确实实的传递到他的心中来了。

    林有德不由得感叹：如果自己不穿越，现在这情景大概会是自己所追求的人生巅峰吧。

    不过现在，单纯是这样的场景已经满足不了林有德了，他站在社会金字塔的顶端，自然有更高的追求。

    这时候通过扩音器，机长的声音在机舱中响起：“长官，我们马上就要抵达法国巴黎的机场了，法国空军和德国空军的混合护航队已经和我们汇合。”

    “哦！”苏菲突然叫起来，“那是什么？”

    她回头看着林有德，指着窗外。

    林有德赶忙凑过去，他可不想浪费掉一个向女儿展示自己身为父亲的能力的机会。

    “那是海雌狐，我们开发的一种高空用魔导装甲。”

    “魔导装甲又是什么？”

    “那是一种使用魔导动力的战斗机械。”

    “魔导动力又是什么？”

    “你现在不是能用手放电么，那就是魔导动力的一种哦。”苏菲现在和当年的妮娅一样，一不小心就会放电，跟《霹雳贝贝》一样，不过和妮娅不同，她放电很多时候是无意识的，比如毛衣经常莫名其妙的因为静电霹雳啪啦响啊，比如把周围所有的指北针的箭头都吸引向自己啊……

    “那我要怎么样才能用我的力量来让那东西动起来呢？”看起来苏菲对海雌狐很感兴趣。

    林有德本来想回答“你长大了就知道了”，但他小时候最讨厌大人这样回答他，所以在思考了一下之后他果断放弃了这个想法。

    “现在科学家们正在努力弄清楚这种力量是如何生效的，”林有德说，“所以如果你成为一个科学家，那么你就可以来告诉我这种力量是怎么让那些东西动起来的。现在爸爸只能告诉你，爸爸不知道它们是怎么动起来的，实际上，这个世界上最聪明的人也还没有搞清楚。这个世界上没人能回答你的问题，孩子。”

    苏菲看着林有德，然后偏了偏脑袋看了看林有德身后的莉迪亚，后者对她温柔的笑着。收回目光后，苏菲点点头。

    “我明白了，我会努力的。”刚说完她又立刻问道，“为什么这种飞机没有转转？”

    “因为它是用喷气推进的，看到后面那个洞了吗，那里有高速气流往外喷，就能推动飞机前进了。”

    “哦，所以妮娅姐姐飞的时候是在放屁吗？”

    林有德差点没笑翻在地上，妮娅估计这时候正在狂打喷嚏。

    苏菲一脸奇怪的看着林有德。

    “妮娅飞起来是用她的翅膀。”

    “飞机也有翅膀，然后放屁飞啊！”

    “不，那不是放屁，是将吸入燃烧室的空气加热膨胀之后向后喷出。”

    “和放屁不是一回事？”

    “当然不是了……”

    “那我们能用放屁飞起来吗？”

    林有德无语了，这小家伙一直不说话，一说话简直会走路的十万个为什么。这时候他回头看了眼，本来是想和莉迪亚这当妈的用眼神交换一下感想，没想到却看见莉迪亚已经笑翻在沙发上。虽然莉迪亚平时是个喜欢躺着趴着的懒妹子，但毕竟大小姐的教养在，轻易是不会这样趴在飞机排座上不断抖动肩膀的。

    “你笑得也太夸张了吧？”

    “可是真的很好笑嘛。”莉迪亚支起上半身，扭头看着林有德，胸部还在不断的因为发笑而抖动着，“我平时就觉得女儿很可爱了，现在没想到会这么可爱……”

    林有德瞥了眼苏菲，发现她又脸红了。

    其实刚刚苏菲一轮提问，倒是让林有德稍微安心了一点，这小家伙虽然说话很流利逻辑很清楚，但智能还是小孩子级别。

    神姬这种存在还真是厉害，这么小就能这么流利的说话，正常人类小孩现在多半只能发出模糊的“爸爸妈妈”这样的声音吧。

    苏菲可能是害羞了，不再说话，于是林有德在她身旁坐下，轻轻抚摸着她的脑袋。苏菲悄悄看了眼莉迪亚，随后往林有德身上靠了靠。

    “啊，我也要！”莉迪亚用软绵绵的声音说道，然后就蹿到林有德身边来，强行把林有德向里挤了挤——飞机上的座位一般是为两人并排坐设计的。

    林有德三口子挤在一起，互相感受着彼此的体温。

    就在这样的氛围中，飞机缓缓降落了。

    **

    林有德走出机舱，机场的乐队就开始演奏迎宾曲。

    夏莉站在距离飞机不远的地方，双手在身前交叉，看着林有德。夏莉没有穿所谓的“工作礼服”，只是在正常的礼服裙外面挂了一条代表总统职位的三色绶带。

    工作礼服是法国特有的为执政的神姬准备的礼服，和一般礼服最大的区别就在于工作礼服把胸前的沟壑确确实实的遮盖起来，所以看起来不是那么的“美艳”，而夏莉刻意用通常的礼服作为迎接装扮，大概是为了凸显自己和林有德不一般的关系。

    明年就是1942年了，法国政府要改选，看来夏莉现在正在努力为自己的连任创造机会。

    林有德记得夏莉说过，落选的话就去无忧宫当他林有德的情妇去，当然一国的神姬想要离开国家是很麻烦的，不过法国的反对派大概也乐得夏莉离开，好稳固自己在法国的地位吧。

    在想着这些事情的同时，林有德不失礼节的走下飞机，和夏莉握手。

    “终于有见到你了，亲爱的。”夏莉的声音并不大，但足够让身后所有人都挺清楚，那些人中包括法国政府的高官和其他几名神姬——除了正在意大利压制鸟人的两人之外，法国现有的神姬估计全到了。

    林有德当然要给夏莉面子，毕竟是和自己滚过床单的女人，于是他拥抱了夏莉，还给了她一个吻。

    这时候在林有德身后牵着莉迪亚手的苏菲问莉迪亚：“这个也是我的妈妈吗？”

    夏莉马上弯下腰，笑眯眯的对苏菲说：“现在还不是哦，不过如果你想要这样叫我，也没问题。”

    苏菲歪了歪头，一副不解的模样。

    夏莉摸了摸苏菲的头之后再次直起腰，对林有德做了个请的手势。

    “请允许我向您介绍意大利的复国派的诸位领袖……”

    “哦我想不必劳烦您了，”站在那群人最前方的一位大叔走上前来，向林有德身后的莉迪亚弯腰鞠躬，“莉迪亚小姐，向您请安了……”

    “我认识您吗？”莉迪亚歪了歪头——林有德现在才发现莉迪亚这个动作和苏菲是一个模子刻出来的，简直一模一样，不愧是母子。

    复国派领袖尴尬得不得了，而他身后那一群人露出各不相同的表情。有人轻蔑，有人在等着看笑话。

    莉迪亚似乎完全没察觉到状况的异常，而是笑眯眯的说：“虽然我不记得在哪里见过您了，不过既然您能够代表复国派向我致意，那我想我一定在舞会或者其他场合和您见过面吧。非常抱歉，我其实不太擅长记人的脸呢。”

    说着莉迪亚微微弯腰向这人鞠躬。

    “真是非常抱歉。”

    那位领袖大人似乎松了口气，他直起腰之后马上对莉迪亚露出笑脸：“您说得对，莉迪亚小姐您一向以生活随性著称嘛。让我再次自我介绍一下好了，我是撒丁岛……”

    “你是什么不重要。”林有德打断意大利人的话，他其实有些不爽这位做派，“重要的是，没有我的帮助，你什么都不是。明白吗？而将来，你会是什么，这将取决于我的决定。”

    “我丈夫这么说了。”莉迪亚继续笑眯眯的看着那位中年绅士，“我丈夫说话一向算话，你最好听他的。”R655

###第697章 足量足额五更，投票吧###

    热门推荐:

    宾主落座之后，林有德首先开口。

    “我很奇怪，你们为了摆脱法国的统治，付出了那么多的牺牲，最终才从法兰西和奥匈帝国手中独立出来。而现在，你们竟然为了赶走教皇，不惜借助德国和法国之手。”现在德国吞并了奥匈的主体部分，理论上算是奥匈帝国的继承者，换而言之，眼前这群意大利人实际上是在请求当年好不容易赶走的宗主国重新进入他们的国家，拿走他们好不容易取得的独立果实。

    “撒丁王国当年为了王朝战争付出了那么多努力，牺牲了那么多人，你们就不怕加富尔首相从地狱前来问罪么？”

    林有德一番话说完，在场的原撒丁王国关系者都面露复杂的表情。

    就在这时候在机场被林有德打过脸刷威望的那位复国派首脑开口了：“自从贝尼托?墨索里尼上台之后，那个国家就已经不是加富尔阁下建立的国家了，现在我们不过是打算利用这个机会将它导回正轨而已。”

    “导回什么样的正轨呢？”林有德身体稍微前倾，“我不知道你们和法国谈妥了什么样的交换条件，撒丁岛？西西里？我不关心，可如果要德国介入，我们就需要确实可以拿到的好处，比如说，利比亚。”

    林有德还是一如既往的直奔主题，而桌子对面的人显然对林有德这种谈话风格有足够的准备，他也同样将身体前倾，双手压在桌面上：“林先生，你们难道想要把利比亚当作德国的殖民地？你们在巴格达因为是阿拉伯人先动手，所以可以名正言顺的把阿拉伯人赶到红海边去，利比亚可没人会傻乎乎的先攻击你们……”

    “我想你搞错了一点，”林有德打断意大利人的话，“我可没打算把利比亚当作我们的殖民地。和往常一样，我支持利比亚人民独立自主的解决自己的问题。我的意思你们懂，对吧？”

    意大利人当然懂林有德的意思，利比亚独立，意大利殖民者滚蛋。

    林有德满意的看到意大利人点了点头，于是继续说：“我们将会以协助者的身份进入利比亚，帮助他们完善基础设施，给他们的人民提供薪水合理的工作，同时适时的传授他们一定的经验和技术。”

    意大利人一副“我信你说的才见鬼了”的表情。

    林有德面不改色的继续说道：“当然这些都是有代价的，我们当然会榨取利比亚人的血汗，但我们会以比你们现在所做的高明得多的方式来榨取。我想就算我把这些高明得多方式告诉你们，你们也不会理解其精髓。”

    林有德曾经想要当个无产x级x命家什么的，但那只是“曾经”而已，现在的林有德是世界最强而有力的商业托拉斯之一淡水河谷的幕后总裁，他不会放弃剥削，作为一个前无产者所能做的，就是竭尽全力的保证那些为淡水河谷工作的员工能得到较为和善的对待。

    不过林有德这番话显然伤到了意大利人的自尊，尤其是坐在左侧的那些威尼斯人，威尼斯人早年就是依靠商业发家，在商业方面有着相当的自负。

    为首的威尼斯人一直在玩弄着他的戒指，那戒指上有当年威尼斯还是个独立城邦的时候使用的标志。

    突然，他开口了：“和法国人相比，你们的要求显然更容易让人接受呢，林先生。”

    “哦，法国人开了什么样的价格？”林有德说着扭头看了眼同样坐在桌边的夏莉。

    夏莉撇了撇嘴，没有表态。

    紧接着威尼斯人转向自己的同伴：“比起法国人，德国人显然仁慈得多——或者说，中国人显然仁慈得多，当然我觉得这也可能是因为……因为某些其他的原因。”

    威尼斯人说着看了眼莉迪亚，脸上的表情简直不要太好懂：一定是因为莉迪亚的床上功夫了得，让这黄皮佬肯放宽条件。

    林有德默不作声的等着威尼斯人继续说，而后者也很乐意满足他的需要。

    “你们帮我们恢复国土，然后利比亚交给你们——或者让它独立，对我们来说这都一样。我认为这个交易没有什么问题。”

    “闭嘴，威尼斯人，你们距离利比亚那么远，肯定是觉得这和你们无关。”说话的人敲打着桌面，他那面相让林有德怀疑他是个西西里人，说不定还是个拥有“唐”的名号的西西里人（‘唐’一般是西西里黑手党教父的荣誉称号）。

    西西里人因为距离的关系，和突/尼/斯以及利/比/亚有着密切的贸易联系，他们当然不会希望自己的商品平白无故的被征收额外的关税。

    接下来的场面就比较令人无语了，意大利的代表们就这样在林有德面前争论起来，而且一点退让的意思都没有。

    不过林有德在另一个时空没少看见类似的情况——至少意大利人只是口舌之争，还没有像某湾的议会那样上演全武行。

    林有德突然想起来自己身边还有个意大利人呢，扭头想看看莉迪亚是个什么状态，结果一扭头就看见莉迪亚正靠着他的肩膀睡得香呢。

    不但睡得香，还流口水呢。

    林有德不由得叹气，这大小姐真是随时都能脱线啊，明明是这么严肃的场合，她说睡就睡，和她平时表现出的优雅和教养真是大相径庭。

    不过，对于莉迪亚来说，刚刚会议桌上讨论的事情根本和她没什么关系就是了，她完全不关心政治和军事，所以会因为太过无聊而睡着其实也不是那么难以理解的事情。

    林有德看着肩膀上少女那沉静美丽得让人联想起睡美人的面容，不由得微微弯起嘴角。

    这时候意大利人终于停止了争论，随后撒丁王国的那位头头率先对林有德说：“关于利比亚，我们代表团之间还有一些分歧没能解决，我们是不是可以讨论下其他问题？”

    “其他问题将由我和林先生讨论。”一直没说话的夏莉立刻插进来说，“诸位手里没有士兵，钱也不够看，所以具体的行动步骤将由我和林先生商定，你们并没有发言的余地。你们确定要先讨论其他问题吗？”

    意大利人面面相觑，随后西西里人的代表说：“这样正好，我们需要时间来统一意见，不过我们有个小小的要求，两位‘巨头’在讨论军事行动之类的问题时，能否让我们旁听一下？”

    “虽然我想以军事机密为由拒绝你们的要求，”夏莉顿了顿，对西西里人那张国字型的脸莞尔一笑，“不过我改变主意了，让你们旁听一下也没有什么问题。那么，林先生，现在该我们了。首先，是海上战斗力的问题。”

    “现在这个时间点德国海军没有办法进入地中海。恐怕制海权只能依靠法国海军和意大利海军了。”

    这时候意大利人中有人大声说：“对啊，我们还有海军啊，怎么能说我们没有士兵呢？”

    “意大利海军现在接受人类革新同盟海上指挥部的统一调度，并不是你们的士兵。”夏莉神色平淡的指出，“而且海军效忠的对象是那边在睡觉那位莉迪亚小姐。”

    “啊？”莉迪亚似乎对自己的名字产生了反应，她把脑袋从林有德的肩膀上抬起来，一脸茫然的环顾整个房间。

    林有德掏出手帕递给她，然后用食指点了点嘴唇。

    莉迪亚立刻会意，用手帕擦拭自己的嘴巴。

    “不不好意思，”莉迪亚的脸刷的一下红了，“我真的不是故意的，我……啊，是旅途劳累！坐飞机真是好累哦。”

    “好啦，没人会怪你啦。”林有德安抚道。

    “真的吗？”莉迪亚看看林有德，又看看桌子对面那些无一例外挂着恨铁不成钢的表情的意大利代表。

    林有德撇了撇嘴，随后温柔的回应道：“真的，大家都理解你因为不堪旅途劳累而打瞌睡，而且刚刚你的睡脸，也让在座的各位男性大饱眼福呢。”

    林有德说完扫了眼桌子对面的意大利人，结果他们全都移开了目光。

    看来他们确实好好的欣赏了一下莉迪亚的睡脸。

    这时候夏莉咳嗽了一声，把注意力重新吸引到自己身上。

    “海军对出动夺取制海权一事没有异议，不过他们想要了解自己能在多大程度上得到德国空军的支援。”

    “我将会在克里特岛部署从黑海调动过来的攻击机联队，相信他们会给从亚历山大港出港的英国舰船留下深刻的印象。而另外一只战斗机和攻击机混编的联队也将被部署到/突/尼/斯，以掩护海军作战。”

    “很好，那么在掌握亚平宁半岛以西的地中海制海权之后，我将抽调船只运送法军部队抵达/突/尼/斯，随后我们就开始接管利比亚……”

    “接管？你们什么意思？”

    “从无力治理领地的领导者手中接过领地管理权的意思。”林有德面色平静的对意大利人解释道，“这样是为了避免在无政府状态下发生人道主义灾难。”

    林有德觉得自己说这套说辞已经熟练得无以复加了，完全没有任何心理负担。

    “你们打算让利比亚独立成为既成事实么？”

    夏莉继续用笑容面对愤怒的意大利人：“你们难道忘了我刚刚说的话了吗？在具体行动方案上，你们没有话语权。你们可以质疑，但我们没必要给你们任何回应。”

    “可是……”

    “当我们干掉教廷之后，会让你们回去统治重新统一的意大利，”林有德和夏莉无缝衔接，丝毫不给意大利人插嘴的机会，“你们的在此的意义便是如此了，现在给我闭嘴。”

    林有德一番话噎得意大利人脸色都发紫了。

    其中有人斜眼看此时在场的意大利“最高武力”，结果发现最高武力又靠着林有德的肩膀睡着了，流下的口水还把林有德的肩膀弄湿了一片。

    林有德则继续和夏莉讨论起未来在地中海将要执行的作战行动，不再注意意大利人。

    讨论的途中，林有德忽然听见桌子对面有人用意大利语轻声感叹：“这意大利，便是药丸啊。”

###第698章 你们以为只是一天就结束了么###

    热门推荐:

    会议结束之后，林有德和夏莉又在法国总统官邸的露台见面了。

    “看起来你也不太好过啊。”林有德一坐下，就笑着对夏莉说道，“竟然那么努力的凸显和我的关系。”

    “我好不好过你不是了如指掌么？你那无孔不入的奥丁之眼，不是能够把我每天吃什么都报告给你吗？”

    林有德耸耸肩：“那只是坊间传言而已，我们就算有那个能力，也不会去监视一个外国领导人每天吃什么。”

    夏莉耸耸肩，她来到露台的栏杆旁边，趴在上面俯瞰她的法式花园。

    “实际上，”她忽然开口道，“我现在的支持率还不错，你的青睐给我带来的加分比你我想象的还要好得多，而且民间有不少民众也渐渐开始认可我的施政，所以南方派系才急着去打意大利。”

    就像夏莉说的那样，林有德确实对法国国内的状况了如指掌，奥丁之眼一直把法国当作和俄国同等重要的监视对象，投入的力量相当充沛，每周都会更新法国国内势态报告。所以不用夏莉告诉，林有德就知道法国国内民意正向对夏莉有利的方向转变。

    这主要有几个原因：一个就是夏莉向林有德献身的事情，法国人对这种事情的认知和中国人不太一样，中国人大概会觉得这样的神姬是个“婊子”就算是为了国家利益也会被划进婊子的行列被人念碎碎，但法国人对这种事情的接受度却相当高，为了国家利益和外国人滚一滚床单是值得尊敬的行为。

    另一个原因是，最近这两年法国发战争财发得不亦乐乎，人民生活水平急速提高。之前这种提高只是惠及法国的中产阶层，中产阶层还是有一定的参政意识，其中相当一部分中产有自己的立场，屁股坐哪边就支持哪一边，而占半数以上的无特定立场的人则会根据法国高层两派的说辞，去判断自己支持哪一方。

    但现在这种经济上的进步开始惠及法国的基层民众，而且范围越来越广。

    基层法国民众对南方派系那些七拐八绕说辞不感兴趣，很多人只认一个简单直白的道理：谁是法国的领导者，谁就是让自己生活变好的恩人。

    在底层人民的支持下，明年大选夏莉的胜利好像也不是那么遥不可及了。

    另外，南方派系之前对派遣法军参战问题的反对，也让不少人倒向夏莉，这些人大部分是法军军官，他们认为如果没有南方派系的阻挠，法军就能抱上德军大腿取得卓著的战功——当然他们的说法是“法军就不会错过人类历史上最伟大的军事胜利之一”。

    以上这些情况，林有德早就通过奥丁之眼的报告了然于胸。

    “不过，”林有德看着夏莉礼服裙裸露出来的背脊，目光在她那显眼的琵琶骨的轮廓上游走，“就算好转，你离赢得大选还有相当距离吧。”

    “你说得没错，主要是时间没有多少了，而对手也在采取行动。这次在意大利和北非的军事行动大概会重新增强南方派系对军队的影响力，对于底层民众，他们开始转变宣传和笼络的策略，虽然现在我还不清楚这些策略能起到多大的作用……”

    林有德站起来，走到夏莉身边，用手轻轻搂住她裸露的肩膀，手臂压在她的琵琶骨上。

    “当不成总统了，就来无忧宫吧。”

    “你的妻子们已经无法满足你了吗，林先生？”

    “当然不是，不过像你这么棒的姑娘，我当然还是希望能让你加入我的……”

    林有德迟疑了一下，斟酌该用“家庭”还是更加贴近本质更加直白的词。

    夏莉毫不犹豫的接口道：“你是说后宫？”

    “对。”

    夏莉笑了：“林先生，在我们法国的上流社会，已婚男人沾花惹草和已婚女人找情夫都是很正常的事情，大家都习以为常了，你难道不怕我去了无忧宫之后给你戴绿帽子吗？我可是法国女人哦。”

    “可你到现在都只有我一个情夫。”

    “这也是奥丁之眼的报告？”

    林有德点点头。

    夏莉轻轻叹了口气。

    林有德的手在她裸露的背上轻轻游走。过去林有德的目光总是集中在洋装低开的胸口上，但现在他忽然发现这种露背装对他也挺有吸引力的——尤其是在穿露背装的妹子有那么清楚的琵琶骨和脊椎线的时候。

    夏莉抬起头，林有德也很识相的低头轻吻她的嘴唇。

    两人长吻之后，夏莉对林有德说：“我过去曾经想过在42年大选失败之后去你那里当一个吃白饭的，但是现在我看莉迪亚把吃白饭的角色演绎得很好。林先生，我作为你的亲密情妇之一，给你个忠告，你的女人已经太多了，而且每个都那么漂亮，还各有特点，于是其他被你吸引的女性会开始顾虑。

    “另外，请你意识到一件事：你现在后宫这么和谐，是极端的特例，历史上的神姬后宫，在男主人驾崩之后基本马上就瓦解了，各自有着野心的女人们立刻不认同床之情。极端一点的甚至在葬礼上上演全武行。”

    “感谢你的忠告。”林有德对夏莉笑了笑，随后又低头索吻，而夏莉立刻就回应他的诉求。

    再次长吻结束后，夏莉继续说：“如果我早一点遇到你，那现在我可能已经在你身边了，但可惜已经发生过的事情没有如果，已经过去的时间不能重来。我想我们还是维持这种情人关系好了，在法国……”

    “在法国这是常有的事情，我知道，你已经说过一次了。”林有德俯瞰着夏莉的脸蛋，嘴角挂着微笑。

    “而且我在法国还有自己的野心，即使42年失败，我也可以去争取46年的选举，我还年轻。有四年的时间，我能够好好反思自己的错误，我现在回顾过去的五六年，总是会为自己做出的许多不成熟的决定而后悔不已。”

    “比如说上次去波茨坦和我滚床单求种？”

    “不，不包括那个。”夏莉对林有德莞尔一笑，她的笑容还是一如既往的迷人，令人百看不厌，接着她继续原本的话题，“46年如果当选，我将有机会改正这些。如果46年不能当选，就50年。反正，到时候人类革新同盟召开首脑会议的时候，我会作为和你对等的存在坐在会议桌旁，而不是成为您身边的仆从。”

    同一句话中，夏莉用了“你”和“您”两个不同的指代词，看来这文艺少女还是一如既往的喜欢玩弄这种文字上的小把戏。

    林有德抚摸着夏莉的头发，看着她的脸蛋，渐渐西沉的太阳投下柔和的光芒，给少女白皙的肌肤镀上一层金黄。

    “我期待着在未来的同盟首脑会议上和你相会。”最终，林有德这样说道。

    夏莉笑了，她轻声说：“不过，如果明年我落选了，我会给自己放几个月假，去度假胜地恢复下自己的精神和体能，我看无忧宫就是个不错的度假地。那里还有个因为自己的老婆都在前线而寂寞难耐的可怜男人。”

    “我有莉迪亚。”

    “莉迪亚能填补智慧型的妻子们不在身边留下的全部空缺吗？”

    “其实莉迪亚也可以和我讨论歌剧什么的，她在这方面造诣很不错。”

    毕竟莉迪亚也是神姬，看起来那么天然是纯性格使然，脑筋其实并不坏——神姬都是这种类型，现在林有德都怀疑喔酱其实早就能听懂人话，只是懒得说而已。

    林有德正想着这些走神的当儿，夏莉用手调整了一下他的站姿，然后完全把身体靠进他的怀抱。

    “林先生，你对女孩感兴趣的部位已经移动到背部了吗？”夏莉在林有德怀中柔声说道，“难得我还选了件能凸显胸型的礼服呢。”

    “我对合我胃口的女孩的每个部位都很感兴趣。”林有德笑道。

    两人就这样在府邸的露台上相拥了好一会儿，随后夏莉轻轻一推林有德的胸口，让自己离开林有德的怀抱。

    她双手交叠在身前，对林有德露出礼节性的笑容：“虽然很想和你继续相拥，不过给我们的休息时间已经快结束了。下午还有一系列必须由我们这两位首脑来做的事情，可能一直到晚上都没有什么时间。”

    “那么，等一切都忙完之后，我们再到这里共度良宵如何？”林有德提议道。

    “为什么不在我的卧室里呢？”夏莉笑眯眯的反问。

    林有德耸耸肩，一副提听尊便的表情，不过他马上想起来什么，便说：“莉迪亚现在还和过去一样，不和我一起睡就会做噩梦……”

    “我知道，去年年初我已经多次和莉迪亚小姐同床了。”

    “那就好。”

    这时候来提醒两人去工作的管家出现在露台上，夏莉做了个请的手势：“走吧，林先生。”

    林有德点点头，随后迈开脚步，结果他们刚离开露台，就迎面碰上领着苏菲的莉迪亚。

    “要去工作了吗？”莉迪亚轻声问道，“请加油，我会好好照顾苏菲的。”

    “你也要一起来，”林有德有些无语，“你是我的护卫。”

###第699章 699 这是超足量的第二更###

    “我赢啦！”狐狸高举双手，在棋盘前蹦得老高。中文.com

    “等一下！还没确认你就把我将死了！”伊莎贝拉盯着棋盘，“你先等会再高兴！”

    结果狐狸反而闹得更欢了，又蹦又跳的。

    “赢啦赢啦！含辛茹苦一年多，终于在西洋棋的世界里击败了得意洋洋的伊莎贝拉！耶！”

    “就说你先等会儿再高兴了！”

    伊莎贝拉双手压着棋盘，嘴巴都憋起来了，似乎这样就能让棋盘上出现一线生机。

    狐狸丢下伊莎贝拉，一蹦一跳的向在旁边树下看书的薇欧拉跑去，她抓着薇欧拉的手，用小孩子的口吻奶声奶气的说：“薇欧拉大姐姐，快看我下棋下赢了伊莎贝拉大姐姐哦！”

    “好好，知道了。”薇欧拉叹了口气，“别摇了，还有别装小孩子，挺恶心的。”

    “明明亲爱的很喜欢的说。”

    “我可不是那个精虫上脑的家伙。”

    “明明你和我磨的最开心的说。”

    “是是，可以请你不要干扰我看书吗？”

    薇欧拉的回应让狐狸撅起嘴巴：“难得休息日，你就迎合我一下嘛，这有什么嘛！”

    狐狸说完，看薇欧拉还是没有搭理她的意思，就收起撅着的嘴巴，转过身来双手叉腰看着阳光下的魔导装甲整备基地。

    七月底的乌克兰气候相当怡人，明媚的阳光万里无云的碧空，这一切和战争这个词给人的感觉是那样的截然不同。整个整备基地也笼罩着一股悠闲的气息，早就完成大部分工作的整备员们一边进行着例行的检查工作，一边悠闲的聊着天，而神姬们则在整备场这一角的遮阳篷附近悠闲的干着自己的事情，一股彻头彻尾的休闲模样。

    “看起来就像战争已经结束了一样。”狐狸感叹道。

    俄军开始撤退之后，神姬之间的交战强度就大幅度的降低，很快双方干脆就在天上对峙起来，而到了七月底的现在，俄军神姬干脆把自己的活动基地向后撤了一百多公里，于是战场上的神姬战彻底停了下来。

    于是在这本该打得热火朝天的夏天，林有德的妻子们反而变得无所事事起来。

    “真闲啊。”狐狸一边说一边高举双手伸着懒腰。

    “闲的话你就去运动啊，”薇欧拉冷不丁的说，“你之前大吃大喝两个月储备下来那么多脂肪，连腹白线都几乎消失了，小心林对你兴趣大减哦。”

    “啊咧，那样小薇欧拉不就可以趁机上位了么？”

    “我本来就是正妻啊，不用上我就在位置上好吗。”

    狐狸哈哈大笑，不过她马上又换了副表情小声说：“不过如果俄国人之后真的不再找麻烦了那确实会很头疼呢，又要开始艰苦的减肥之路了……”

    “不用担心，我也要陪着你一起减。”结束了对棋盘的研究后，伊莎贝拉也走过来，站在狐狸身边，一脸苦恼的说道，“如果‘腹白线’指的是肚子中间那条竖线的话，我也差不多消失了。那家伙也不知道怎么回事，对这些地方特别注重，之前还用手指反复抚摸我的腹白线呢……”

    其实林有德对肋弓啊腹白线啊之类的东西特别敏感的原因，和他穿越前是个死宅有关。他收藏的PVC手办几乎都有完美的身材，很多手办的原型师都会刻意的突出腹白线的存在感，以此来加强自己的作品的美感。

    当然林有德没有告诉自己老婆们实情，只是说“你看希腊啊罗马啊的雕塑不都是非常强调这些么，这些是美的表现啊”，结果他马上就被狐狸反唇相讥说“那你怎么不喜欢古代绘画上那些肥肥的女人”。

    总而言之，林有德这个该挨烧的混蛋因为身边美少女太多了，口味也变得极端刁钻，这个时空除了神姬之外几乎没有人能满足他这种刁钻的需求了。

    伊莎贝拉和狐狸两人这时候并肩站着，一边享受阳光和夏日的和风，一边吐槽林有德那些奇奇怪怪的癖好。

    “上次他竟然让我把腿并拢，然后想要试着把握成拳的手塞进我两边大腿根部之间的空隙里，说什么这叫股间三角，是好身材的标准之一。”

    “哦，有的有的，然后我的只能塞进两根手指，他就建议我多锻炼大腿让腿部减肥呢。”狐狸笑着说，“真是太奇怪了。”

    “能塞进整个拳头的大概只有薇欧拉了吧，难道我们这里竟然是薇欧拉身材最好吗？”

    “喂，我听到了哦。”薇欧拉的声音从后面传来，“不过他确实对腿型有很奇怪的执着。而且他特别喜欢亲手给我脱连裤袜，有时候还会强行要求帮我穿。”

    “我试过穿和小薇欧拉一样款式的连裤袜，结果那天晚上他很高兴呢。”狐狸笑着说，“想起来也好笑，他这么位高权重的人竟然会亲自跑去设计女性用品，还强行让我们试穿，根本就是个变态嘛。”

    伊莎贝拉也笑起来，笑完后她换了副认真的表情说：“我想起我还在和他打赌的时期，他让我穿和你们一样的内/裤时的事情了，我当时觉得这么少布料的东西怎么可能穿嘛，第一次穿的时候还专门选了看起来裙摆最长最厚的女仆裙，但走起来还是觉得自己是个暴露狂，走路的时候腿夹得特别紧，一有陌生男性从身边走过就超级紧张……”

    “啊，我想起来了，原来那几天你这么怪是因为这个啊。”

    “对啊，就是因为这个。”伊莎贝拉脸上也挂着和狐狸一模一样的笑容，似乎在回忆什么有趣的事情，“可现在，我根本就不想穿老式的内/裤了，这种三角形的穿着是比较舒服，而且看起来也更美观。不过上半身的胸衣，我从一开始就很喜欢他设计的款式。”

    “对对，比起******的束腰和胸托，他弄出来的这玩意儿真是太棒了，光冲这一点就有不知道多少妹子对他感恩戴德。当然我个人还是更喜欢胸部什么都不穿，反正我怎么也不会下垂呢。”狐狸说着抖了抖自己的胸，一副得意的样子。

    “因为你是大狗嘛，狗的哺乳部位是在腹部，本来就是向着地面垂着的啊。”薇欧拉的吐槽再次从后面传来。

    “没错没错，汪汪！”

    “千寻小姐还真是心胸宽广呢，一般人会觉得刚刚那是侮辱的话了吧。”

    “不不，狐狸确实是犬科动物啊。”狐狸不以为意的说道，“而且我和小薇欧拉感情这么好，互相骂着玩常有的事啦。”

    “真好，我也希望自己和茜茜之间的讥讽能变成‘骂着玩’的行为啊。”

    “小伊莎贝拉哟，如果想要填平和其他人之间的沟壑，那光是等待可不行，要自己主动迈开步伐去接触别人啊！”说着狐狸用力拍了拍伊莎贝拉的背，指着在遮阳篷另一侧研究地图的茜茜说，“去吧小伊莎贝拉！”

    “去去干什么呀？又没有话题……”

    “那就制造话题啊！比如上去问‘地图上有什么在意的事情吗’，或者‘我要开始减肥了你要一起来吗’，GOGO！”

    说完狐狸就把伊莎贝拉向茜茜的方向推去。

    伊莎贝拉一脸不情愿的样子，慢慢吞吞的向茜茜的方向走去。狐狸一副看好戏的样子，在原地双手抱胸吹着口哨。

    “你这样说不定会出反效果。”薇欧拉一边翻动书页一边说道，“而且，等待时间填平沟壑也是一种方法啊。”

    “我可不喜欢这么消极的方法，人生啊就是要向着夕阳奔跑啊。”

    薇欧拉挑了挑眉毛：“你确定你知道你第二句话说了什么吗？”

    “重要的是感觉啊懂吗！在夕阳下奔跑可是青春的表现之一啊！人只要回想过去的时候多少会想起一些有这种感觉的场景吧？”

    “我完全不明白你想表达什么。”薇欧拉叹了口气，“有时候我真觉得，你这种怎么看都是感性大于理性的家伙，是怎么把奥丁之眼运作好的。”

    “我只是看起来感性大于理性啦。啊，两人开始交谈了。”

    狐狸说完薇欧拉也赶忙抬起头，关注着离她们所在的位置最远的那个遮阳篷。

    “看起来顺利聊开了呢。”狐狸手搭凉棚眺望着，一副大功告成的模样。

    “可是，我怎么觉得她们开始做兵棋推演了？”

    “好像是这么回事……搞什么啊，去聊聊怎么让亲爱的一夜射的爽射得痛快啊，聊军事是怎么个路数啊，这不完全就变成两个臭男人的交流了么？”狐狸一跺脚，“老娘亲自出马好了！啊痛痛痛痛痛！别拽我尾巴啊！”

    薇欧拉瞪了狐狸一眼，指了指她旁边：“别去给人添乱，你，坐下，陪我看书。”

    “汪！”

    狐狸乖乖在薇欧拉身旁坐下。

    然后她把下巴放到薇欧拉的肩膀上，目光越过薇欧拉看着她手中的书本。

    “竟然是欧森外？你的中文已经厉害到能够看文学作品了啊……”

    “我早就已经可以看中文作品了。”薇欧拉不以为然的说，“还有别把你的赘肉压在我背上，很热的。”

    “可是亲爱的明明说这样很舒服啊。”

    “我不是他！”

    “可是你在和我磨豆腐的时候明明很喜欢揉我胸部啊！”

    “我……好吧好吧，你愿意怎样就怎样了。”薇欧拉叹了口气。

    狐狸马上欢呼着“好耶”，同时用双手搂住薇欧拉的脖子。

    薇欧拉被狐狸蹭来蹭去，脸上倒也没有出现什么不耐烦的表情，大概她其实也挺享受这种和平的时光。

    没有战争的时候，强大的神姬也不过是一群漂亮聪明的女孩子而已。

    狐狸蹭了一会儿似乎觉得有些无聊了，就向后倒下，躺在草地上，双手双腿张开，摆了个大字形。

    “亲在的现在估计正在法国泡妞泡得正爽吧。”

    “这根本不用问好吗，真希望他能小心一点，别把那些风流的法国女人的性病给带回来。”

    “安心，夏莉是个洁身自好的女孩啦。”

    “我是说其他法国女人啊。”

    “安心，他现在只有神姬能满足。”狐狸看着天空，这时候有一排密集的航迹云正缓缓的从西方向东方延伸，大概是空军的重型轰炸机部队。狐狸利用自己超长的视觉，观察着天上的机群，发现是新型的四发重轰。

    “竟然已经装备了这么多了啊！”

    “什么？”薇欧拉奇怪的问。

    “我说重型轰炸机啦，四发动机那种。我记得是年初才定型试飞的吧，现在竟然能在实战部队中装备这么多了。”

    “你说亨-211型啊，我听说已经装备了一个大队。”

    “从我们头上飞过的话，难道是转场？”

    薇欧拉摇摇头：“我回去休假的时候看过设计数据，那东西航程很远，也可能是去炸布良斯克的，或许是别的什么铁路枢纽。林他好像不想让俄国人撤退得太舒服。”

    “曼施坦因一直想要占领布良斯克，可是到处都没有多余的兵力给他用。现在倒好，俄国人很快就会自己让出布良斯克了，只不过会让出一座满是废墟的空城。”狐狸顿了顿，“已经有难民试着穿过军事分界线逃到我们这边来了，小钢钢这套七伤拳，老实说不太好对付啊。”

    薇欧拉点点头：“我们现在粮食供应已经很紧张了，德国国内因为要进行工业生产，农业方面已经只能依靠女性来维持了……”

    “不知道把战俘当作劳动力会怎么样。”

    “我们已经在这样做了，战俘们种地进行低级产业的加工，但这还是无法改变我们农产品供应紧张的事实。”薇欧拉撇了撇嘴，“今年乌克兰能恢复一部分农业产能会好一点，不过如果那些被俄军放弃的地区的人跑来要粮食吃，那乌克兰恢复的这点产能就全都打水漂了，我们还要倒贴一部分进去。”

    薇欧拉顿了顿，忽然说：“你看你还说伊莎贝拉和茜茜一碰头就开始兵棋推演‘像两个臭男人’，我们不也开始讨论起时局形式了吗？好啦你给我闭嘴，我要看书了！”

    狐狸嘿嘿笑起来，然后闭上眼睛，看来是打算抓紧下午的最后一点时光睡一觉。

    ...

###第700章 700 突破七百章的第三更###

    热门推荐:

    林有德在法国呆了几天之后，很快以法国海陆军，以及原意大利海军为主的地中海压制计划就制定完毕了。

    按照这个计划，在1941年9月德国空军在地中海的部署结束后，同盟海军舰队将会全力出击，首选目标是英国的马耳他基地。

    同盟计划使用德军一个伞兵师和法军两个师进行登陆作战，一举占领这个英军在地中海中部的重要基地，到时候英国的航空力量将会被完全赶出******海峡，同时这也意味着英国的地中海航线再次被切断。随后同盟军将登陆西西里岛，一旦西西里岛被控制，同盟军往北非的海上航线安全将得到彻底的保障，随后同盟军地面部队将向利比亚前进，击溃忠于教皇国势力或者其他势力的军队，然后再把英军从他们占领的利比亚东部沿海驱赶出去。

    紧接着同盟军地面部队将会向埃及进攻，配合同盟军海军和空军力量占领亚历山大港，进而威胁苏伊士运河。

    整个作战行动分三个阶段，从1941年9月开始第一阶段，三个阶段预计将会在1942年10月彻底完成。

    作为这个计划的附属，在波斯湾的明帝国海军将出动，拦截英国人运送澳新军团和印度军团的船队。

    制定完作战:计划之后，林有德和夏莉一起签署了建立“人类革新同盟军地中海战区统帅部”的协议，规定好指挥序列，随后他就准备启程打道回府了。

    1941年8月1日，夏莉在自己的府邸为林有德召开饯行晚宴。

    **

    “作战的关键在于能否击败英国海军地中海舰队。”林有德面前大腹便便的法国人侃侃而谈，“皇家海军固然很强，地中海舰队的舰长们都是经验丰富的老油条，但是我们也不输给他们，我们有法国和意大利两国新建造的多艘战列舰，这些战列舰都安装了最新式的火炮，和最棒的观瞄和射击指挥系统，战斗力十分强大。而我们海军的士气也十分高昂。”

    林有德默默的听着法国人的话，这时候他忽然注意到夏莉走向舞会会场和露台之间的门。

    于是林有德对那位还在滔滔不绝的法国人说了句“抱歉失陪一下”，就向露台走去。

    出了露台他马上就看见夏莉正靠着栏杆吹风，便向夏莉走去。

    “你发觉得真快。”夏莉头也不回的说道，“难道你一直在注意着我？”

    “我一直在注意着舞会所有美丽的小姐。”林有德给出情圣范儿十足的回答，“您恰好是其中之一。”

    “情圣先生您是又是怎么确定我在露台上等的是您呢？”夏莉转过身，面向林有德，背靠栏杆，手肘放在栏杆上。她对林有德露出标志性的璀璨笑容。

    “你等的是谁一点不重要，关键在于我先到的，就算那位得到你垂青的幸运儿现在赶来，他也不敢露面了。”

    “你真自信。”

    林有德笑着来到夏莉身边，趴在栏杆上：“说起来，我们像这样在露台上密会好像不是第一次了，我头一回到法国访问的时候，似乎我们就是这样在这里聊了蛮长时间。”

    “没错，就是这个露台，那时候这栋宅子的所有者还是克里斯蒂娜小姐，现在她已经成了发动内战的罪人，向英国出卖法国国家利益的叛国者，她的家族也被粉碎，曾经光荣的家族徽记现在也暗淡无光了。历史还真是喜欢捉弄人。”夏莉不无感慨的说，“我也曾经考虑过要换一个建筑做府邸的，可又觉得那样简直就像在逃避。”

    “我们中国有句话叫宁可信其有不可信其无，这宅子说不定真的被诅咒了呢。”林有德俯瞰着露台下面的法式花园，他隐约听见花园里的园林迷宫中有女孩的声音，看来是有年轻的少爷小姐正在迷宫里玩“找到就推倒你哦”的游戏，知道这点之后，林有德有种迎面而来的风中混入了荷尔蒙的气息的错觉。

    两人沉默了一会儿后，夏莉说：“对于新的作战计划，我的感受挺复杂的，一方面我希望法兰西战无不胜，但另一方面，我又不想南方派系在这件事上捞到太多的政治资本。他们已经很强大很难对付了，再得到大量军官的支持，我就真的没有翻盘的希望。”

    “然后你就可以来做我的妃子了。”

    “除非你让我生个女儿，那样我就考虑下。”夏莉顿了顿，又说，“而且你都没有登基，何来的妃子？根据德国宪法，你现在实际上已经犯了重婚罪了吧？”

    “宪法是用来规范人类和人类的婚姻的，管不着天命之子和半神。”

    夏莉笑道：“你这么狂妄，会降低自己在女孩那里的印象分哦。”

    “那么你对我的印象分降低了吗？”

    “没有，我已经习惯了。”

    “那就行了，”林有德扭头看着夏莉的侧脸，“寻遍整个舞会会场，我只对你一个还不属于我的女人感兴趣。”

    “谢谢。”

    这时候下面迷宫里传来女生的惊呼，紧接着是一阵女孩子的笑声，看来小少爷已经找了美丽的贵族小姐，接下来他们要在迷宫的某个角落做羞羞的事情了。

    林有德放开嗓子，用地道的巴黎口音的法语对迷宫喊：“做的时候别那么大声，两位。”

    夏莉在旁边笑得不行，一边笑还一边用手捶林有德的腰。

    片刻之后，女孩提着长裙那宽大的裙摆跑出迷宫，低着头飞快的跑向灯火通明的府邸一楼，紧接着一脸不爽的公子哥走出迷宫，他抬头对着露台上两人大喊：“谁坏我的好事！你下来，我要和你决斗！”

    “你不会想和我决斗的，因为一旦你打死了我，你全家都会被我愤怒的眷属们杀得一干二净。”林有德故意用傲慢的语调回应道。

    “你胡扯！你知道我是谁吗？我已经和法兰西排行第五的神姬小姐订婚了！你……”

    “是吗？相信我，只是一名神姬是打不过我的家族的。”

    “放肆！来人啊，去吧露台上那个无礼之徒给我拖出去！”小少爷直跺脚，大声命令在旁边的守着官邸入口的侍者们。

    “很抱歉，斯尔朵拉家的少爷，”侍者平稳的声音随着夜风飘上露台，“我们恐怕不能满足您的要求。”

    “什么？你……等一下，”愤怒的小少爷似乎意识到了什么，他抬头看着露台，大声问道，“你你是何人？”

    “要求别人报名号之前竟然不自报家门，现在真是世风日下。”

    “你这样说我会觉得很受伤的。”夏莉终于开口了，“虽然现在这种没教养的小孩在上流社会确实越来越多了。看起来，对上流社会和有钱人加税的理由又多了一个。”

    那位小少爷似乎一下子就认出了夏莉的声音，他的脸色在来自官邸的灯光的照射下瞬间变得扭曲不堪。

    “夏莉小姐？那那您身边的是……”

    “德意志共和国总统秘书长，nerv德国总部最高长官。”林有德用德语流利的报出这两个头衔。

    小少爷吓得扑通一下跪地：“抱歉，我不知道……”

    “好了快滚，不要打扰到我的兴致。”

    林有德话音刚落，刚刚还趾高气昂的少爷就屁滚尿流的跑掉了。

    林有德和夏莉对视一眼，然后一起大笑起来。

    “你看他最后跑掉的样子！”

    “我觉得他八成尿裤子了。”

    笑完后，夏莉清了清嗓子，对林有德说：“林有德先生，想不想和我玩捉迷藏？”

    林有德当然知道夏莉的意思，所谓的捉迷藏就是夏莉先进入迷宫里，然后林有德进去找他，找到之后嘛按照“惯例”当然是要做羞羞的事情了，就像刚刚那对那样。

    林有德看了眼迷宫，摇了摇头说：“在绿色植物包围中缠绵我已经试过很多次了，我们来点更带劲的吧。”

    说着林有德拉起夏莉的手，把她拉到露台里侧，让她背靠立在两扇落地窗中间的柱子上，透过落地窗能看见里面舞会的盛况，许多拿着酒杯聊天的人就站在离落地窗不远的地方，透过窗子能清楚的看见她们的表情。

    舞会的音乐声和人声不断透过开启的窗户传入两人耳中。

    “你是说……在这里？”夏莉微微皱眉，“这……”

    林有德注意到夏莉的呼吸急促起来，胸部正有规律的起伏着，以他多年的经验判断，夏莉已经兴奋起来了。

    于是林有德低下头，吻上夏莉的嘴唇。

    女孩本来轻推着他胸口的手臂渐渐放掉了力量，林有德把这视作女孩完全同意的表现。

    于是林有德把抓着夏莉肩膀的手缓缓向下移动。

    这时候夏莉笑着轻声说：“自从和你搞上之后，我觉得自己的节操正在极速的消失。”

    “这很正常，节操什么的扔掉就好了。”林有德说着再次亲吻夏莉，这时候他眼角的余光看见莉迪亚正坐在舞池旁边，一脸寂寞的看着正在舞池里舞动的人们，苏菲正坐在莉迪亚的腿上，开心的吃着蛋糕。

    因为要带着苏菲，莉迪亚今晚几乎没有跳什么舞，林有德一边想着晚上要补偿一下莉迪亚，一边拨开了夏莉的“外壳”。R1292

###第701章 701 充满威严的第四更###

    热门推荐:

    从法国返回后，林有德休息了一天，第二天一大早就赶去机场，等候运载着罗马尼亚最高政府首脑拉维尼亚的飞机。

    “罗马尼亚的黑血姬不是以吸血鬼为原型吗？”作为林有德保镖兼女伴出席欢迎仪式的莉迪亚在林有德耳边轻声说，“今天太阳这么大，她会不会一下飞机就变成灰啊？”

    “谁知道呢，不过既然人家选择了这个时候来，就肯定有办法防止这种情况发生，当然，更可能的是所谓罗马尼亚的神姬是个吸血鬼的传闻纯属臆造。这种事情挺多的，我家千寻还曾经被人传说她吃人肉呢。”

    “这样啊。”

    “顺带一提，你在意大利的时候，坊间有传闻说你根本不懂男女之间的事情，性格又是老好人，所以只要提出要求就可以上呢。”

    “欸，还有这回事？”莉迪亚瞪大了眼睛，“我完全不知道！不过……那个时候我确实完全不懂那些事情，说不定……反正现在肯定不会啦。”

    正说着，一架涂着罗马尼亚国旗的飞机出现在林有德视野的尽头。

    飞机缓缓下降，轻盈的落在跑道上，整个过程行云流水一般顺畅，显示出驾驶员高超的技巧。

    很快，飞机在林有德面前已经铺好的红毯的尽头停稳，舱门正对着红毯结束的地方。短暂的等待之后，机体的舱门开启，一名搭乘员直接从舱门跳出来，落到地上，随后配合留在机体内的搭乘员把舷梯架好。

    这时候所有人的目光都已经集中到了敞开的舱门上，这可是罗马尼亚的神姬第一次在外国露面，在这之前就连罗马尼亚国内都没几个人见过她。

    人群等待了有十几秒钟，接着一名身材矮小一身黑色长裙的女孩出现在舷梯的最顶端。

    走进阳光里之后，她娴熟的打开手里拎着的雨伞，黑色的满是蕾丝边等复杂装束的伞撑开来，挡住了直射她上半身的阳光。

    “没有变成灰耶。”莉迪亚小声感叹，“难道那些传闻真的都是捏造的？”

    “不，我觉得她确实不太喜欢阳光，你看这么热的天气，她还穿长袖衣服和长裙。”林有德小声回应道。

    莉迪亚点点头：“你一说还真是，她上衣的袖子设计成那么大的喇叭袖，估计是为了通风降温吧。明明很热还穿成这样，的确只有怕光这一种解释了。”

    林有德和夏莉咬耳朵的同时，罗马尼亚的黑血姬以优雅的动作走下舷梯，向着林有德的方向走来。

    林有德这才注意到她有着红色的眼眸，而她的头发，与其说是白色或者银色，不如说更接近所谓的“军舰灰”，和苏菲那种银发是不同的。

    正是因为注意力全在女孩的外貌上，林有德迟了一步才注意到女孩走路的时候裙子里发出轻微的碰撞声，他不由得皱起眉头，暗自猜测那声音究竟是如何产生的。不过他没有多少时间来猜测，因为身为客人的拉维尼亚已经走到面前了。

    林有德上前伸出手，笑着说：“很高兴见到你，罗马尼亚的黑血姬小姐。”

    “我也很高兴见到你，塞尔维亚的毁灭者。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，他不太清楚拉维尼亚这个称呼用意何在，塞尔维亚的事情表面上和他林有德没什么关系，难道罗马尼亚人是在讽刺林有德策动塞尔维亚人进行泛人类主义革命的行动让俄国人屠杀了大量塞尔维亚年轻人吗？

    拉维尼亚的手十分的冰凉，而且皮肤表面有一层细腻的汗——林有德感觉得出来少女在和他握手之前已经仔细擦过手上的汗渍了，但这炎热的天气和她那身穿着让她的皮肤马上分泌出了新的汗液。

    打完招呼之后，林有德往旁边让了一步，准备介绍莉迪亚给拉维尼亚，然后在拉维尼亚上前和莉迪亚握手的时候，林有德刚刚听到的那种碰撞声又从拉维尼亚的裙子里传出来。

    这一次很多人都听到了，大家都低头看着拉维尼亚的裙摆，就连要和拉维尼亚握手的莉迪亚也忍不住往下瞄了一眼。

    拉维尼亚眉头微微一皱，随后用不太愉悦的语调说：“为了降温，我在裙子里挂了冰袋，这有什么问题吗？”

    冰冰袋？

    林有德瞪大眼睛，他和莉迪亚交换了一下目光，随后莉迪亚笑着说：“看来您很怕热呢，为什么不选用段一段薄一点的裙子呢？”

    “这是我的审美，与你无关。”

    虽然被这样呛声，不过莉迪亚脸上依然是笑眯眯的表情：“这样啊，原来如此。不过请您放心，我们这里有功能强劲的空调系统，整个无忧宫内部的气温都凉爽宜人。”

    拉维尼亚点了点头，随后斜眼看着林有德，那意思是“这人我已经打过招呼了快给我介绍下一个”，于是林有德上前继续介绍参加这次迎接的政府官员和将军们。

    介绍完后，按照礼节还有检阅仪仗队之类的活动，但拉维尼亚对林有德说：“我不喜欢在大太阳底下站太久，否则我的黑暗力量会暴走，所以让我们结束这些冗长无用的仪式，直接前往您的宫殿吧。”

    林有德当时就想吐槽，黑暗力量会暴走是什么鬼……

    不过看起来这位神姬还真是有不喜欢阳光的体质，于是林有德没有吐槽，而是直接决定取消后面所有需要在阳光中进行的活动。

    林有德做出这个决定之后，名为拉维尼亚的少女似乎稍稍松了一口气的样子，不过她马上又板起脸孔，摆出和她那身仿佛丧服一样的黑长裙十分相衬的肃穆表情。

    上了汽车之后，林有德对拉维尼亚说：“让您在这样的天气中出访，真是太麻烦您了，您大可以向我们说明您的情况，这样我就会亲自上门拜访。”

    “我只是不喜欢被阳光照到，这究竟是我个人的喜好问题还是我的神姬血统带来的特殊体质我并不清楚，”拉维尼亚瞥了林有德一眼，“但是，阳光其实对我的身体没有什么杀伤力，就算照射三十分钟就让我全身脱皮而已。”

    那已经很大威力了好吗！

    “那已经很大威力了好吗！”莉迪亚一副担心的口吻说，“看来我们有必要修改之后所有的行程了，亲爱的。”

    拉维尼亚本来张嘴想说点什么，不过却中途改变了主意，选择了沉默。R655

###第702章 702 这一定是阴谋！###

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第702章 702 这一定是阴谋！一行人终于到了无忧宫前，结果拉维尼亚一看到无忧宫那著名的阶梯花园就皱起眉头。

    “就没有能直接进入宫殿的方法么？为什么我非要爬这132级阶梯？”

    “您对我宫殿的阶梯数很熟悉嘛。”林有德瞪大眼睛看着罗马尼亚的大小姐。

    “哼，我可是在出访前做足了功课，绝对不会有辱我暗夜之眷属的威名。”拉维尼亚不知道为什么看起来有些得意，“我还知道你确实有一条路直达山顶。”

    “是的，那是无忧宫的货运通道。”

    无忧宫是坐落在一个独立小丘上的宫殿，作为一座宫殿它的身板要明显比诞生在同一时代的其他宫殿要小，更像是个普通富人的山间小别墅。实际上当时腓特烈大帝也是以建造林间小屋的心态来建造这宫殿，他的设计师给他设计了一个不输给奥地利的美泉宫和法国凡尔赛宫的金碧辉煌的宫殿，结果大帝愤怒的否决了这个方案，自己亲自“指导”设计师搞出了现在的无忧宫。

    就因为无忧宫本身太小，因此大帝的建筑师们才会在距离本殿不远的地方设置辅助建筑，给仆人们提供工作的场所。

    但经过林有德这十年的改造，无忧宫已经大不一样了。

    为了不＋一＋本~读＋小说＋破坏宫殿那经过精心设计的视野，林有德把新造的楼房都放在数千米之外，而且规定了这些建筑的高度不能超过五层，而对无忧宫本身的改造则基本集中在地下结构上，因为无忧宫本身并不高，所以地基也打得不深，林有德在无忧宫的地基下面建筑了庞大的地下结构。

    这个地下结构为无忧宫提供方方面面的服务，包括冷气的供应、床单窗帘等布艺品的清洗等等等等，不一而足。

    这个地下结构有一条有轨铁路通往设立在附近的安全部队驻扎地，平时在地下结构中工作的人员上下班都通过这条地下铁路。不过地下结构在无忧宫周围的地面上也设有一些出入通道，只要通过这些通道进入地下结构，就可以使用当中的电梯进入在阶梯花园顶端的无忧宫。

    这应该是唯一一条不需要爬楼梯就能进入无忧宫的通路了。

    林有德向拉维尼亚解释了一番，然后少女说：“我明白了，那我就勉为其难的和下人一起乘坐电梯吧！”

    ——结果她还是要坐，说好的暗夜之眷属的威名呢？

    **

    电梯门打开后，林有德做了个“请”的手势，拉维尼亚昂首阔步走出电梯，随后环顾四周。

    “嗯，空气十分凉爽，我甚愉悦。”

    “这是因为无忧宫内有冷气系统，”林有德热心的解说道，“整个建筑内部的空气被抽走降温之后重新注入，于是房间中就一直维持在一个较为怡人的温度了。”

    “哦，这也是德意志技术力的结晶么！很好，我也要引进这寒冰之心。”

    “呃，寒冰之心？”林有德挑了挑眉毛，心说这该不会成为未来罗马尼亚语中“空调”的标准译法吧？以这个时空神姬对社会的干预能力，这还真的很有可能。

    这时候拉维尼亚对林有德说：“来吧，我们赶快开始……”

    她忽然停了下来，双眼盯着拿着冰淇淋一边吃一边飘过走廊的莉莉丝。

    “哦！”拉维尼亚忽然大喊起来，“发现新的暗夜之眷属了！”

    莉莉丝听到声音，停下来扭头看着这边。

    “爸爸？你们为什么从电梯出来？”莉莉丝看起来很惊讶，“那不是仆人们才用的东西吗？还有这个从刚刚开始就在说着奇怪的话的家伙是什么人？”

    “这是今天要来的客人。”林有德冲莉莉丝招了招手，示意女儿过来。

    小恶魔立刻转身向这边飞来，几秒后就轻巧的落在林有德面前。

    “我来介绍一下，”林有德对拉维尼亚说，“这是我的女儿莉莉丝?林，而这位是拉维尼亚，罗马尼亚国的领袖。”

    “很高兴认识您，尊贵的女士。”莉莉丝优雅的向拉维尼亚鞠躬，自从她开始上礼仪课之后，平时的举动就越来越有贵族小姐的范儿了，虽然还有很多稚气未脱的地方，但已经可以预见她还像个小孩子的时间已经不多了。

    拉维尼亚看起来很高兴，她盯着莉莉丝的翅膀和身后不断晃动的尾巴，双眼闪闪发光。

    “嗯，这翅膀和尾巴，毫无疑问是得到暗夜的眷恋的证明！看来结盟的选择果然是正确的！”

    林有德不由得皱了皱眉头，之前他一直觉得罗马尼亚的神姬是个老谋深算的家伙，毕竟她的行事风格总给人一种格外沉得住气的感觉，加上围绕着她的那些传说的加成，林有德总觉得他会遇到一个狡猾奸诈而且十分嗜血冷酷的老女人。

    现在倒好，一直以来他对罗马尼亚的黑血姬的印象直接就崩溃了。

    “爸爸，这家伙从刚刚开始就在说什么啊，我怎么一点都听不懂……”莉莉丝的声音直接钻进林有德的耳朵，现在莉莉丝对她的力量的操控越来越娴熟，已经可以做到像这样直接震动林有德的骨骼让他听到声音，同时不让周围的人发现。不过这个能力只能对林有德或者其他神姬用，普通人的骨头大概很快就会被震出毛病来。

    林有德对莉莉丝撇了撇嘴，随后对拉维尼亚说：“拉维尼亚小姐，和我女儿的互动完全可以留到以后的茶会和晚宴上做，现在我们还有其他更加需要关注的事情，不是吗？”

    “嗯，你说得很对，所以让我们赶快开始吧。”拉维尼亚说着依依不舍的从莉莉丝的翅膀上移开目光，重新看向林有德，“走吧，我们去会谈的场所。”

    林有德点点头。

    接着一行人就告别了莉莉丝，向会议室前进。去会议室的路上，拉维尼亚问林有德：“汝的女儿刚才正在吃的东西是什么，奶油吗？”

    “不，那是一种叫做冰淇淋的东西，如果您感兴趣，待会可以让侍者给您准备一点。”

    “很好。”拉维尼亚点点头，“我早就听闻中国的饮食文化源远流长，这次来也打算好好见识一番。”

    “呃，冰淇淋和中国饮食文化没有关系，它……”林有德说到这里突然停住了，因为他忽然想到从广义上讲，冰淇淋确实源自中国，欧洲蛮子似乎一直没有想过要把冰块用作制造食品这种事，毕竟他们那时候粮食还不是特别充足，还处于靠天吃饭的时代，不像中原王朝能有这么稳定的食品供应，所以有闲工夫来研究各种花样。

    当然现代的冰淇淋是经过西方人改良的，和当年从中国传入阿拉伯再传入意大利的冰淇淋差别相当大，所以硬要说现在西方的冰淇淋是中国饮食文化的一部分好像问题也挺大的。

    林有德开始纠结要怎么和眼前的中二少女解释这一切。

    拉维尼亚不明所以的看着林有德：“你到底想说什么？”

    “不，别介意。”

    这时候会议室到了，林有德趁机转换话题，请拉维尼亚落座。

    ...

    拉维尼亚欣然入座，随后对林有德说：“好了，赶快让侍者给我上冰淇淋。”

    ——小姐你到底干嘛来的？

    林有德内心上演草泥马狂奔的同时，一直跟着他们的莉迪亚小声吩咐在旁边的女仆，很快装着冰淇淋的玻璃杯就送到了拉维尼亚面前。

    拉维尼亚拿着小勺吃了一口，马上双眼放光。

    “中国的饮食果然厉害！我要买制作这东西的机器，还有厨师！”

    “呃……”林有德挠了挠后脑勺，这个时空制冷学的发展比另一个时空落后非常多，制冷设备的块头都非常大，林有德的企业开发的冰箱都大得惊人，只能卖给有钱人家或者需要大量冷冻储藏食物的单位。所以在这个时空要生产冰淇淋是件很麻烦的事情，而无忧宫里吃的冰淇淋是林有德采用一种独特的方式制备出来的。

    他让负责无忧宫防空的空军战斗机把装满了制作冰淇淋的原料的容器挂在机翼下面，然后飞到接近升限的高空逛一圈，回来之后桶里就有现成的冰淇淋了。

    这种制备方式，是另一个时空美军的杰作，太平洋战争时期守卫巴布亚新几内亚等地的美军部队由于日军的节节败退无事可做，实在太闲就开始研究如何改善守岛生活，结果就捣鼓出了用飞机制造冰淇淋的妙法。

    林有德也是某个炎热的午后闲得蛋疼，突然想起来这么一个轶事，就立刻付诸实践，成功之后还在德军中进行了推广，现在德国空军的一大任务就是给地面各级指挥部以及回来休整的部队提供冰淇淋。

    当林有德把拉维尼亚正享用的美食的制法告诉她之后，罗马尼亚人的眼睛更加闪亮了。

    “决定了，这个就叫云之心！”

    林有德不由得扶额，他内心对这个毫无预兆就跳出来的中二少女充满了吐槽.，认为这一定是蛋疼星人的阴谋。

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第702章 702 这一定是阴谋！更新完毕！

###第703章 703 艰难的交涉###

    热门推荐:

    于是罗马尼亚和林有德达成的第一个意向，就是引进制冷设备和一个中队的用来制造冰淇淋的战斗机。

    林有德看到负责速记的姑娘忍笑意忍得好辛苦的样子。

    拉维尼亚的表情则一直很严肃，似乎在谈的是什么影响罗马尼亚未来走向的大事情。

    这个事情定下来之后，拉维尼亚又要了一份冰淇淋，开心的吃起来，她的那样子给人一种正事已经办完了整个会谈可以结束了的感觉。

    林有德隔着桌子看了好一会儿，直到拉维尼亚吃完杯子里第三层冰淇淋的时候，才忍不住开口道：“拉维尼亚小姐，关于巴尔干半岛的未来，你有什么想法么？”

    “其实我有什么想法不重要吧？重要的是您有什么想法才对。”拉维尼亚说着往嘴里塞了一大勺冰淇淋，然后露出一副陶醉的表情。

    林有德撇了撇嘴，硬着头皮把话题进行下去：“如您所见（林有德说这话的时候特别没底气，他不知道眼前这正在享受冰淇淋的家伙到底能看清多少局势），我们的未来战略中，需要一个稳定的巴尔干，这样我们才能用铁路贯通波斯湾，随后再沿着铁路线修建输油管道。”

    “其实稳定与否您并不在意吧，毕竟只要有在铁路沿线驻兵的权力，就算不稳定也能比较有效的保证铁路的安全，不是吗？”拉维尼亚又往嘴里塞了一勺冰淇淋，然后一边享用一边继续说道，“当然，这样需要花很多钱来维持驻军，所以您希望建立比较听话的傀儡政府来代替您保证铁路的安全。而您所认为的最理想的状况，大概是巴尔干各族融洽相处，半岛得到真正的和平。只可惜，巴尔干的情况比您想象的要复杂得多，各族的矛盾也存在了数百年，和平可不是那么简单的事情。”

    说完，拉维尼亚伸出她那薄薄的舌头，轻轻舔掉嘴角的冰淇淋。

    林有德看着拉维尼亚，在心里感叹神姬果然都是只要想动脑，就会很聪明的存在，就连这种中二癌晚期的家伙只要愿意也能看清楚局面。

    不过接下来拉维尼亚的话让林有德大跌眼镜。

    “我倒是有个一劳永逸的解决巴尔干问题的好办法。”拉维尼亚眯起眼睛，看着林有德，“那就是把巴尔干半岛那些乱七八糟的种族减少一下，从根本上改变巴尔干民族构成，这个主意不错吧！我把它称作‘最终解决方案’，并且作为罗马尼亚的最高国家机密之一。现在我看在您的女儿也是暗夜眷属的份上，将这个秘密透露给您。”

    “恕我直言，这真是一个蠢透了的主意。”林有德直白的对拉维尼亚说，“如果你这样做，我立刻就会让罗马尼亚现政府变成历史故纸堆的一部分。”

    “欸，可我觉得这是个不错的做法耶，这个世界上大多数人，都是那种‘你对他好他一定会坑你，你坑他一坑一个准’的可悲存在。这种人杀一下也没什么问题吧？”

    “拉维尼亚小姐，”林有德举起右手做了个手势，于是旁边速记的姑娘立刻把正在写的那一页连同前面几页一起撕掉了，会议的这部分内容将不会留下任何文字记录，“如果您还想和我们合作，就请您立刻放弃这些违反了人类革新同盟基本纲领的看法。”

    “真有意思，将千百万人送上前线，让他们置身于炼狱之中与死神共舞的人可是林先生您啊，现在您居然来跟我说要珍惜普通人的生命，那我就奇怪了，您让自己的士兵们——那些被您的话语鼓动起来的士兵们在前线浴血奋战，您自己却住在气温怡人的房子里，身旁有娇妻相伴，还吃着费尽心思制作出来的冰淇淋，所有这些本身，难道就不违反人类革新同盟的纲领吗？”

    林有德对拉维尼亚笑了笑，坦然的回答说：“您说得对，我不是什么圣人。而我想提醒您的是，我并不是因为正义感才要求您放弃屠杀的念头的，我是出于现实考量要求您这么做。如果您的国家作为人类革新同盟的一员却做出了违反人道主义的事情，势必会为同盟带来负面影响，为了消除这种负面影响，我不得不‘执行家法’，懂吗？我根本不在意什么正义，什么人道主义，我只关注利益，你的行为威胁到了我的利益，我就只能制裁你。”

    拉维尼亚盯着林有德看了好半天，突然露出笑容说：“我明白了，你也是暗夜之眷属。”

    “能不能停止这种无聊的作戏了？”林有德打断拉维尼亚的话。

    拉维尼亚皱起眉头。

    “哼，我收回刚刚的话，你也不过是众多没有被选中的可怜人之一。”

    “这种事情怎么样都好。我们继续来讨论巴尔干，小姐。现在巴尔干地区有神姬的国家，就是罗马尼亚希腊和土耳其，当然土耳其现在在巴尔干控制的土地已经很少了，希腊其实也只是占了个角落。现在的问题是，塞尔维亚一直希望能独立，而我也有把握在塞尔维亚建立一个忠于同盟的政府，你明白我的意思吗？”

    既然拉维尼亚能对巴尔干局势做出刚刚那种程度的解读，那么她绝对不会不明白林有德这番话的意思。

    罗马尼亚想要成为巴尔干斯拉夫人的老大已经不是一天两天了，一个独立的塞尔维亚国肯定是他们不想见到的。

    更何况林有德打算建立的可不只是塞尔维亚国，而是南斯拉夫。

    拉维尼亚盯着林有德，红色的双眼透着和刚刚截然不同的光芒。

    “林先生，”她终于开口了，“你是想要把巴尔干从我手中拿走是吗？如果这样倒也没问题，只是你得给我对应的补偿，来吧，让我看看你的价码吧，生活在阳光世界的生物哟！”

    林有德当然有准备给罗马尼亚的交换条件，虽然现在他是强势一方，大可不管罗马尼亚的意愿，但现在他要给同盟中其他小弟做出一种姿态。林有德打算把摩尔多瓦给罗马尼亚，现在他卡着摩尔多瓦这小国加入人类革新同盟的请求不给通过，就是打算让罗马尼亚人来吞掉它。

    历史上摩尔多瓦瓦拉几亚和特兰西瓦尼亚三国加在一起就形成了所谓“大罗马尼亚”，三国的人种其实都是古代达契亚人的后代，所以罗马尼亚自从得到了黑血姬之后，就一直希望重新统合三国。

    特兰西瓦尼亚现在是匈牙利的地盘，匈牙利现在是德国最亲密的小弟，林有德当然不可能动他们的利益，那就只能把摩尔多瓦牺牲掉了。

    不过林有德现在看拉维尼亚这样，不知道为什么就特别想要和她开个玩笑，于是便说：

    “一个新神姬如何？”

    “真的吗？”拉维尼亚瞪大眼睛，“你准备把女儿送一个给我？”

    “不不，我可以让你生个女儿，我保证生下来一定是神姬。”

    拉维尼亚表情立刻冷却下去。

    “我听说你是个亘古未有的好色之徒，没想到竟然是真的。”拉维尼亚用手轻轻按住自己的胸口说，“虽然我这美艳的身躯确实引人觊觎，这是我背负的原罪，但是……”

    林有德扭头看了眼正努力保证自己眼睛不阖上的莉迪亚。

    “莉迪亚，站起来。”

    “好，”莉迪亚马上站起来，然后才奇怪的问林有德，“这是要做什么？”

    “面向我。”林有德也不解释，直接下达指令，而莉迪亚也立刻照做了，转身面向林有德，这样她侧面的曲线就完全展现在拉维尼亚眼前。

    “跳一跳。”

    还是一副莫名其妙的表情的莉迪亚仍然爽快的照做了，于是她的曲线上下波动起来，不光是胸部波涛汹涌，她的臀部也抖动不止——现在是夏天，莉迪亚穿着林有德倡导的现代夏装，裙子很薄而且紧密贴合着她臀部的曲线，于是臀部的抖动也完全表现了出来。

    “这到底是在干什么呀？”原地跳了几次之后，莉迪亚终于忍不住问道。

    “没什么，莉迪亚你做得很好，现在坐下吧。”

    莉迪亚满脸的莫名其妙，她坐下来，然后来回看着林有德的侧脸和瞪圆了眼睛的拉维尼亚。

    拉维尼亚的表情十分的微妙，她憋了好一会儿才再次开口道：“哼，真是肤浅。像汝这样肤浅烂白之人，根本不可能理解我这副天赐的身躯的美妙之处。”

    “那个”莉迪亚大概是觉得自己再这样跟不上节奏不太好，应该努力加入对话，便说道，“我认为每个人的身体都是天赐的礼物哦，布道的时候牧师先生不经常说……”

    “愚蠢！在我等暗夜的眷属面前，教会永远是邪恶的，就和汝这身赘肉一样！”

    “欸？”莉迪亚一时愕然，“呃，这……我我也觉得教会不好，嗯，没错，教会不好，我也差点被教会杀掉呢。嗯，牧师们都是坏人，刚刚那不算……呃，这个这个……”

    “莉迪亚，你乖乖别说话。”

    “好。”莉迪亚情绪低落的回答道，表情暗淡的低下了头。R1148

###第704章 704 吃我季老师啦！###

    最终，林有德还是以摩尔多瓦换取了塞尔维亚的独立，这样他对塞尔维亚人的承诺就完成了。这整个交易就是做给其他小弟看的“样子工程”：塞尔维亚人因为按照林有德的指示把俄国人拖入泥潭，使得俄国不能太早进攻波兰，所以现在终于能够建国实现了自己的目标，而罗马尼亚人因为倒向了林有德，所以得到了之前一直由俄国保证独立的摩尔多瓦。

    这两方都因为顺从了林有德而得到了利益，充分展现了跟着林有德有肉吃这个事实。

    至于被牺牲掉的摩尔多瓦，谁都不会注意到它。

    当然同时被牺牲掉的还有事实上已经被罗马尼亚控制的保加利亚，根据林有德和罗马尼亚的协定，保加利亚被并入大罗马尼亚的版图，罗马尼亚有义务保证保加利亚地区的安全与稳定，确保柏林到伊斯坦布尔的铁路线的畅通。

    未来巴尔干半岛将会由大罗马尼亚和南斯拉夫分别管理，没有神姬的南斯拉夫受德意志共和国直接保护，大罗马尼亚则加入人类革新同盟。

    在签订了备忘录之后，林有德建议暂停会谈，先去吃个饭。

    **

    “中国的美食真是来自地狱的馈赠，让人忍不住沉沦其中……”拉维尼亚嘴巴塞得满满的，一边说嘴里的东西一边往外掉。

    林有德看着拉维尼亚，心想在某些方面这货根本就是小孩子，如果不是家里已经有一个天然得不像是自然成品的莉迪亚在，林有德可能会认定这家伙一直在“作”，就像穿越前在YY直播之类的地方经常能看到的恶意卖萌的女人们那样。

    但现在林有德知道，神姬们或多或少会有点奇怪的个性。这就和熊孩子的形成过程有点类似，溺爱孩子的家庭更容易养成性格缺陷的熊孩子，而神姬从小就处于周围所有人的关注中，可谓集万千宠爱于一身，所以会有各种奇怪的性格也属于正常范围。

    最明显的就是莉迪亚，而狐狸其实也属于性格古怪的范畴，就算是装纯，也没有哪个正常妹子生完孩子了还会在地上打滚的。

    林有德这里还有喔酱这种野生时间太长了，现在家养那么多年还纠正不回来的存在。

    现在喔酱就坐在桌旁，一块接一块的往嘴里塞老肥老肥的扣肉。林有德也算是能吃肥肉的人，但看到厨子专门给喔酱准备的大肥肉还是望而却步，一点把筷子伸过去的**都没有。实际上整个饭桌上就喔酱在不断的吃这盘大肉，其他人享用的都是用同样方法烹制，但用的肉经过精心挑选的另一盘。

    要说喔酱也奇怪，整天大吃大喝，但从来不见长肉，永远都是那么瘦干干的。

    不过瘦干干的喔酱的存在倒是很好的调剂了林有德的夜生活，总是和肉乎乎软绵绵的莉迪亚滚，多少会有点审美疲劳。

    林有德想着这些，下意识的盯着喔酱，结果喔酱竟然察觉了他的目光，扭头看着他，随后举起叉了大块扣肉的叉子：“喔？”

    看来是在问“你要吗”。

    林有德摇摇头。

    这时候拉维尼亚向着喔酱面前的大盘子伸出了筷子——没错她会用筷子，也不知道是专门练过还是神姬天赋异禀拿到就能用。

    但拉维尼亚的筷子还没碰到肉，就被喔酱用自己的筷子挡住了。

    拉维尼亚瞪着喔酱，厉声道：“你竟然敢和我作对？你不知道我是什么人吗？”

    “喔。”“海之眷属”用她特有的方式回应，同时压着拉维尼亚的叉子一点没有松劲。

    拉维尼亚另一手拿起叉子，伸向装肉的盘子，结果被喔酱用餐刀挡住。

    “别小看我！我的剑术是一流的！”拉维尼亚收回叉子，然后瞬间向喔酱的手臂刺过去，结果被喔酱准确的格挡。接下来双方两手并用，在餐桌上展开了激烈的剑术比拼，刀光剑影往来交叉。

    “你不管一管吗？”伊瑟拉皱着眉头问林有德。

    林有德耸耸肩。

    “我看喔酱玩得很开心，拉维尼亚也是乐在其中的样子。”

    “那哪里像是乐在其中啦？”伊瑟拉皱着眉头，“她分明马上就要跳起来砸桌子了好吗？”

    “喔酱，”林有德叹了口气，轻声呼唤道，“给她一块尝尝好了。”

    喔酱看了林有德一眼，然后把手往后一抽，结果拉维尼亚全力刺过来的叉子直接插进一块大肥肉里面，溅出来的油径直飞到她脸上。

    拉维尼亚好不容易才稳住身形没整个人扑向桌面。

    “哼，算你知趣。”拉维尼亚虽然一脸狼狈，但说话还是那个调调，接着她仿佛胜利者一般插起一大块肉，放进自己的盘子里，接着学着喔酱的样子用筷子夹起来咬了一大口。

    然后她的脸就整个皱起来了。

    看起来这大肥肉果然不是所有人都能吃得惯的。

    拉维尼亚皱着眉头，强行把整块肥肉都吃完，随后一边优雅的用餐巾擦嘴一边评价道：“很很独特的风味呢！”

    林有德直想笑，扣肉这种东西本来就要和米饭一起吃才会香，用米饭来冲淡油腻的口感，才能体会到扣肉的美妙。能空口吃扣肉这是喔酱的绝技，那么油腻的大肥肉一般人大概空口吃个一两块就腻得不行了。

    在拉维尼亚体验过中国饮食文化后，会谈再次展开。

    拉维尼亚很认真的向林有德表示，希望能引进德国生产的机床水压机和其他重型机械，还希望德国能向罗马尼亚转让一批技术，与此相应的，罗马尼亚将邀请一批德国的技术人员到罗马尼亚工作。

    从下午的会谈看来，拉维尼亚其实也相当认真的思考过罗马尼亚的未来，打算为自己的国家建立一整套完整的工业体系，成为真正的地区强国。

    考虑到之前拉维尼亚在国际政策上的谨慎姿态，可以看得出来，这家伙虽然有个那样子的性格，作为统治者应该还算合格。

    太阳快要落山的时候，第一天的公事差不多都完结了，接下来几天拉维尼亚将在林有德的陪同下参观德国工业，确定具体要引进的机械和技术。

    当夜幕降临之后，林有德为拉维尼亚准备的小型舞会开始了。

    **

    “作为一个舞会，参与者的数量还真是少呢。”拉维尼亚毫不客气的评价道，“在布加勒斯特，我每次举行舞会都有好几百人参加，整个舞厅都挤满了衣冠楚楚的绅士和美丽的小姐，相比之下您的舞会就显得有些袖珍了，阳光下的住民哟。”

    林有德不以为意的笑了笑。

    此时他正和拉维尼亚领跳第一支舞，他们所在的舞池里确实稀稀落落的没有几个人。但实际上，这舞会的会场聚集了整个德国最顶尖的人才，比如理论物理所的那些科学家们，这些人当中好几位都是相当擅长探戈的社交老手——这和他们给后世留下的印象截然不同。

    林有德一边和拉维尼亚合着音乐在舞池里旋转，一边向她介绍参与这个小舞会的客人的身份，于是拉维尼亚脸上的不满一点一点的褪去。

    “原来如此，是讲究少而精的策略么，嗯，我很满意。”

    “能得到您的赞许，是我的荣幸。”林有德顿了顿，继续说道，“拉维尼亚小姐，您的神姬血统给您带来的特殊体质，只有讨厌阳光这一条吗？”

    “当然，有什么问题吗？”

    “其实，你还吃不出食物的味道吧？”

    林有德话音刚落，拉维尼亚的身体就稍微僵了一下，这一瞬间的僵硬，让林有德踩到了她的脚。

    “抱歉。”林有德柔声道歉。

    “你什么时候发现的。”

    “你从我家喔酱那里抢到扣肉吃下去之后，曾经观察了一下我的表情对吧？那大概是在判断一般中国人对那种大肥肉的感想。”

    拉维尼亚沉默了一会儿，才放弃似的说道：“啊，是啊，以我的味觉，只能吃得出那是很油腻的东西而已，实际上，你们中餐的那些菜式，大多数到了我嘴里都只有油腻这一种感觉。我最喜欢的是那种叫猪皮冻的东西，口感十分的舒爽，但你们所说的‘味道’我根本尝不到。”

    “原来如此，难怪你在吃猪皮冻的时候就算没有粘上多少酱料的部分也不会主动去蘸。”林有德顿了顿，继续说道，“你真正的食物，是人类的鲜血吧？”

    “错，我吃什么东西都能补充能量。不过你说得没错，我的味蕾对鲜血很敏感，血液流过我的舌尖的时候会让我体会到愉悦的感觉。”

    林有德低头看着拉维尼亚，仔细观察着她嘴里的牙齿。

    拉维尼亚注意到了他的目光，便说：“我可没有吸血用的尖牙，我要饮血就只能喝下去。”

    “原来如此。”

    “顺便，猪和鸡的血液我也可以喝，我并不会为了满足口腹之欲就去杀人，不过，”拉维尼亚猩红色的瞳孔骤然放大，盯着林有德的目光有些骇人，“对于那些罪有应得者，我不介意生饮他们的鲜血。林先生，您不会也想成为我的食物吧？”

    “不知道你有没有听过一个传闻？”林有德对拉维尼亚笑了笑，说，“我不会受到来自神姬的伤害。”

    “那种坑爹的传闻没人会信吧？”

    “如果那是真的呢？”林有德的嘴巴裂到了耳朵根，“想不想亲眼见识下，拉维尼亚小姐。”R1148

###第705章 705 捏软柿子当然开心啦###

    热门推荐:

    拉维尼亚用手帕擦干净嘴巴上的血迹。

    “汝果然是暗夜的眷属。”

    “你到底怎么得出这个结论来的？”林有德好奇的问。

    “只有亡灵才会有这样的身体吧，亡灵不就是暗夜的眷属么？”

    林有德不由得叹了口气：“很遗憾，我是活生生的人类，只是体质特殊而已。既然世界上可以存在神姬这样体质特殊的人类，那么存在像我一样的人类也不是什么奇怪的事情，不对吗？”

    “嗯，确实没什么不对的地方。”拉维尼亚想了想，点头赞同道，“不过，你为什么一直在努力封锁关于你的体质的消息呢，我听到的一切都来自非官方渠道，如果公开这些信息的话，以现在你的威望，那些崇拜你的人肯定会更加崇拜你，这毫无疑问将会巩固你的地位。虽然这样多少会违反你的泛人类主义的教义，但事实上，人民潜意识里或多或少都在期待一个超凡的存在来统治自己。”

    在这边时空，事情确实如拉维尼亚所说，林有德也不是没考虑过这样做，不过后来在仔细考察过民间的情况后，林有德发现不公开承认反而效果更好，采用犹抱琵琶半遮面的态度，反而会加速传闻在民间的流传速度和可信度。

    林有德把这种考量告诉拉维尼亚之后，后者摇摇头：“也会有人向我一样以常识审视传言，进而保持怀疑态度。”

    “那么，现在你确认了我特殊体质之后，会变得崇拜我吗？”

    “显然不。”拉维尼亚摇摇头。

    “那就对了，对于像你一样冷静相信逻辑和常识的人来说，我有没有特殊体质的区别并不大，我在和你们合作的时候依然要用利害关系来说服你们。所以我并不需要刻意去告诉你们真相，除非那涉及到利害关系。”林有德顿了顿，“拉维尼亚小姐，你不觉得你的体质和我的体质很相称吗？”

    “非常抱歉，”拉维尼亚摇摇头，“我说过了，我不会因为口腹之欲而杀人，同样的，我也不会因为口腹之欲而和人妥协。你下错诱饵了，林先生。”

    “那么，如果我告诉你我和神姬的孩子一定会是神姬呢？”

    “关于这点，我在听到相关传闻的时候，就仔细思考过了。德国作为一个近代列强，最近两百多年神姬的产量都很稳定，虽然有过四十年以上的空白期，但毕竟没有出现过神姬的断档。就算你能让神姬怀上神姬，但如果把视角放到统计学的角度看，你统治德国的十年降生的神姬数量，并不比历史上降生神姬最多的十年要多，如果加上同样在最近几百年有不少神姬降生的奥地利，实际上你这十年中德国降生的神姬数量完全在正常水平线上。”

    拉维尼亚看着林有德，不管是她的目光还是她冷静条理清楚的话语，都和之前那个中二少女判若两人。

    “你虽然能让神姬产下神姬，却并没有增加神姬的总产能。至少现在来说，就是如此。”

    林有德撇了撇嘴，之前奥丁之眼从美国偷来的文件里也有美国人对林有德的种马特性的评价，几乎和拉维尼亚的看法一模一样，当然美国人的报告是建立在大量的数据分析之上，而拉维尼亚的判断显然要个人化很多。

    “你说得没错，”最终林有德回应道，“事实上，我个人也觉得这个看法相当有道理，因为在开战前我和我的妻子们行房的时候基本不会刻意做防护，但实际上她们只产下了两个孩子，甚至在我们刻意选择容易中标的时候滚床单的情况下，也长达数月毫无收获。”

    “那不就从侧面印证了我的想法么。你不是会让神姬产下神姬，刚好相反，你的后代只能是神姬，所以不到该有神姬降生在这片土地上的时候，你怎么弄都不会有小孩。所以，你的能力只是能增强你的统治而已，毕竟你和下一代神姬是事实上的血亲，亲缘关系将大幅度增加她们对你的忠诚度。”

    林有德点点头，然后对拉维尼亚说：“我想我们还是不要继续讨论这个问题了吧，反正你也已经拒绝了我的提议了不是吗？今后我们继续以合作伙伴的身份进行接下来的谈判好了。”

    “说得也是，不过，我们互相之间的了解已经增进了不少，想必接下来的谈判也会非常愉快吧。”拉维尼亚说着对林有德露出笑容。

    **

    就在林有德和拉维尼亚规划巴尔干半岛的未来的同时，意大利半岛上，战事正酣。

    安杰利塔已经连续升空作战一个月了，这天她落地之后，负责整备安杰利塔的魔导装甲的工匠长找到了她。

    “安杰利塔小姐，伦巴第大区和威尼斯的陷落，让我们的魔导部件供应出现了严重的问题，现在我们储存的魔导元件已经基本消耗光了。我们恐怕没有办法继续保证您的魔导装甲处在最佳状态了。”

    “那你们就只能去死了。”安杰利塔白了魔导工匠们一眼，“这可是对抗异教徒的圣战，不能为圣战出力的人，只有去死这一条路了，这不是当然的么？”

    安杰利塔的话让魔导工匠们面面相觑。

    然后工匠长默默的向安杰利塔鞠躬道：“非常抱歉，我们会努力想办法。”

    “很好，主会记住你们的功绩。”

    说完安杰利塔大踏步的离开了整备场，平时安杰利塔在“信徒”面前的时候，一般都是炫耀般的使用自己的飞行能力移动，现在因为她每天要面对两名法国神姬的夹击，精神力已经消耗得非常严重了，所以她当着众人面步行的时候也越来越多了。

    被留下的魔导工匠们面面相觑，最终大家的目光都落到工匠长身上。

    工匠长掏出他陶瓷大烟斗，慢条斯理的往里面装烟丝，那表情凝重得可怕。

    工匠长沉默不语的当儿，一名工匠不知道怎么想的，从工具箱里拿出了曼陀铃，坐在已经空空如也的材料箱上，开始弹起忧伤的旋律——能随时随地拿出乐器来，估计是意大利人才有的绝活吧。

    一曲结束后，工匠长长叹一口气。

    “今天我们最后为安杰利塔小姐服务一次，明天小姐升空之后，我们就跑路吧。这仗已经打不下去了。”R655

###第706章 706 夏望繁星###

    热门推荐:

    拉维尼亚一周的访问终于到了最后一天。W

    这天晚上拉维尼亚来到林有德的房间，往椅子上一坐，掏出吃西餐时用的餐巾布，麻利的叠成三角形之后在腿上放好，接着她抬头看着林有德，脸上一副“我要开餐了”的表情。

    “说好的不为口腹之欲折腰呢？”林有德一副无奈的表情吐槽道。

    “据我所知，我并没有为了口腹之欲向你支付任何代价，事实上我也不会支付任何代价，吃白食的事情，能算折腰吗？好了，上菜。”

    林有德一时愕然，能把这种话说得如此理所当然，也是醉了。

    “今天我可不想被你白白咬一口。”林有德摇摇头，“这种事情得讲个等价交换，你来放我的血，就得付出和放血对等的代价。”

    拉维尼亚撅起嘴，幽怨的看着林有德。

    林有德也摆了副幽怨的模样看着她。

    两人互相幽怨了一会儿后，拉维尼亚站起来说：“好吧，既然你都说道这个份上了，我就可怜可怜你吧。”

    林有德心说“我竟然被一直吃嗟来食的家伙可怜了”，同时表面上摆出一副严肃的表情，双眼盯着拉维尼亚，用目光传达“我倒要看看你什么招”的信息。

    拉维尼亚来到林有德面前，一屁股坐到他膝盖上，然后高昂着鼻子说：“好了，现在快上菜，我这次要颈部动脉的血。”

    因为拉维尼亚没有尖牙，不能用咬的直接吸血，所以必须器具放血给他，平时林有德都是让她割手腕，今天看来拉维尼亚打算在离开德国前饱餐一顿的样子。

    “小姐，你该不会以为坐到我膝盖上就算是给出了对等的代价吧？”

    “汝竟然还有不满？本小姐可是屈尊坐到你的膝盖上了！我可是暗夜的眷属……”

    “是啊，”林有德打断拉维尼亚刚刚出口的中二发言，“可你既没有丰臀也没有大波，全身硬邦邦的坐在我身上也只不过是给我身上压了个重物而已。重物你懂吗？”

    拉维尼亚看起来十分的不高兴，她盯着林有德：“我生气了，惹怒我的后果，你可想清楚。”

    林有德两手一摊：“我只是实话实说，一般莉迪亚那种坐上来我就硬了，可你……你有感觉到有硬邦邦的东西顶着你的臀部吗？”

    其实就算是莉迪亚，林有德也不会因为她坐上膝盖就硬。

    拉维尼亚嘴巴撅得老高，她一脸不情愿的把洋装领口拉开一些，同时斜眼看着林有德的表情。

    林有德耸了耸肩，努力让脸上的肌肉凑出一副对锁骨毫无兴趣的表情。

    于是拉维尼亚把领口拉得更开一些，露出小半边肩膀。

    “没用的，你就算把豆豆露出来都没用的。”林有德说完还笑了笑，一副“你这柴火妞就别想太多了”的样子。

    拉维尼亚的嘴巴已经撅得可以挂酱油瓶了，她用罗马尼亚语小声念着“该死的家伙”，同时眼睛滴溜溜的转动着，似乎在思考对策。

    林有德总觉得自己再用鲜血喂她几天，就能把她变成自己的宠物的感觉。

    突然，拉维尼亚似乎想到了什么，她盯着林有德大声说：“你刚刚所说的对应的代价，怎么看都是在指那种事情吧？可你现在又……”

    “哪种事情？”林有德反问。

    “就是在月光之下缠绵并且讴歌新的生命这种事情，我知道你懂，别打岔。你现在表现得对我毫无兴趣，却要求我和你做那种事，这不是矛盾的吗？”

    “我可没有打算和你‘在月光下缠绵并且讴歌新的生命’啊，是你自己擅自理解错了。”林有德一脸坏笑，“就如同你说的，我对你的柴火妞身板毫无兴趣，像你这样的类型对我来说就像是山珍海味大鱼大肉的间隙调换口味的清淡菜色，有喔酱和我大老婆薇欧拉就已经足够了，这就好像宴席上不需要同时上三道蔬菜沙拉……”

    林有德其实想说三道凉拌老虎菜的，但罗马尼亚怎么可能知道老虎菜是什么鬼。

    拉维尼亚盯着林有德的脸，最终很不情愿的问：“那你是要什么？”

    “说好的不为口腹之欲折腰呢？”

    “你这人怎么这么烦？这样可是会被暗夜众神讨厌的。赶快说，你要什么。”

    林有德不知道哪根神经搭错线，鬼使神差的来了一句：“我要你发自真心的爱，小姐。”

    说完林有德就特想把自己给抽死，这种羞耻度那么高的话竟然能说出口，他也有点佩服自己的耻力了。

    如果林有德对薇欧拉或者茜茜说这话，百分百会被当作笨蛋对待，狐狸大概会狂笑不止，伊莎贝拉嘛可能表面上大骂笨蛋心里暗爽，莉迪亚则会直接愣掉，一副没搞懂发生了什么的模样……

    反正没人真会把这当作情话，毕竟这又不是什么少女漫画——何况如此恶心帅的台词在现在的少女漫画里大概也行不通了。

    林有德带着“这下坏了”的想法，小心翼翼的观察拉维尼亚的表情，结果却大大出乎他的预料。

    拉维尼亚红着脸，一副被从水里捞出来扔岸上的金鱼一样的表情——简单说就是窒息的表情。

    好嘛，这货竟然吃这招。

    终于，拉维尼亚缓过劲来，她大声对林有德说：“我才不会对食物献上爱情呢。”

    说完拉维尼亚站起来，拍了拍裙子，一脸扫兴的表情转身就要走。

    林有德一把拉住她的手。

    “刚刚失言是我的不对，”林有德的语气非常的诚恳，“作为补偿，今晚就让您随意享用吧。”

    这些天坚持不懈的“投食”已经看到效果了，所以林有德才不会放过最后一次投食的机会，神姬这东西永远不嫌少，神姬后宫当然是越大越好——扩大神姬后宫的方法，除了自己生和野外掉落之外就只有继续泡新神姬这一条路可走了。

    拉维尼亚回头看着林有德，一副在戒备陷阱的模样。林有德把“餐刀”塞进她手里。

    拉维尼亚天人交战了好一会儿，终于回到林有德的膝盖上，她抬起“餐刀”——其实是经过消毒的手术刀——轻轻在林有德脖子上割了个口子，然后用手指顶着口子不让林有德的体质发挥作用，接着飞快的把嘴咬了上去。

    林有德能感觉到拉维尼亚的舌头顶开他的伤口——他的体质会把疼痛去掉，其他的感觉却会保留下来。被少女的舌头舔伤口的感觉真是相当的奇妙。

    吸食的时候，拉维尼亚的身体整个趴在林有德的胸口，薄薄的胸部完全压到了林有德的胸腔上。

    因为要吸食血液，拉维尼亚必须不断用力吸气，所以呼吸也明显变粗了，每次吸食她的胸腔都会大幅度的膨胀，让人担心她会不会把自己给“吸爆”。而且拉维尼亚在吸食的时候还不断发出仿佛呻吟一样的声音，色气度简直在一直线的上升。

    林有德收拢双臂，轻轻抚摸着拉维尼亚的背脊。

    拉维尼亚没有理会林有德的动作，继续吸食着血液，呼吸越来越粗。

    终于，拉维尼亚嘴巴放开林有德，向后扬起脖子，甩了一下她银灰色的头发。

    林有德看着拉维尼亚那因为沾染了鲜血而变得异常妩媚的嘴唇，下意识的伸出手去，用食指轻轻拭去她嘴上的血迹。

    拉维尼亚皱起眉头，不过还是乖乖的让林有德的手指拂过她的红唇。

    “要不要再来一点？”林有德问。

    “不必了，我也不是贪得无厌之人。”拉维尼亚说完扫了眼林有德的脖子，“我也不是会浪费食物之人。”

    说完她再次靠向林有德的身体，伸出舌头来舔着林有德脖子上残留的鲜血。

    那感觉简直就像在跟人撒娇的猫咪一样。

    林有德轻抚拉维尼亚的头发，用鼻子允吸着少女的发香。

    过了片刻，拉维尼亚终于“清理”完了林有德脖子上的鲜血，她抬起头来，看着林有德的脸，柔声问道：“从刚刚开始我就想问汝一个问题，汝有如此多位美丽又强大的神姬环绕身旁，汝是发自内心的爱着她们吗？汝又如何表达汝的爱情？”

    “我可以肯定的告诉你，我发自内心的爱着她们，她们是我的心头肉，我想每次当我看到回来休假的她们那消瘦的身躯时，我都会感到十分的难过。至于爱情这东西，我觉得它实质上是‘记忆的积累’，和她们在一起的时间不断增加，积累下来的回忆就越来越多，越来越厚重，相应的爱情也变得越来越牢靠。对于我们这样的老夫老妻来说，爱情不需要什么表达。”

    拉维尼亚看着林有德，过了好一会儿才说：“我不太满意汝的答案，不过看在美味的鲜血的份上，算个及格吧。将来有缘在会的话，我们再来探讨这个问题好了。”

    说罢拉维尼亚从林有德的膝盖上离开，站了起来。

    她扭头看着窗外晴朗的夜空，感叹了一句：“有些可惜了如此良宵。”

    “既然觉得可惜了，不如我们来喝点酒吧。”林有德建议道，“春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。此乃人生四大乐事，如果有美酒相伴，那就更加美妙了。”

    “嗯，这个提议倒还不错，我很喜欢。”

    （继续求个金键盘票啊！最后几个小时了，请到作品页面点击最大的那个红色按钮，然后选择投给作品，把剩下的票都给我吧~）R1148

###第707章 707 真的什么都没做###

    热门推荐:

    第二天早上，林有德被人直接从床上踹到地板上了。字岔开，对着镜子看了好一会儿，才长出一口气。

    紧接着她话锋一转：“我和你睡了一晚上你竟然什么都没有做，简直太伤我自尊了！”

    林有德叹气，直在心里感叹：这反应也太过模板化了吧，蛋疼星人你安排这个太偷懒了，别把标准模板直接套过来用啊！

    不过，话又说回来了，平时看小说什么的看妹子模板化卖萌觉得很倒胃口，碰到真妹子来模板化卖萌，感觉好像还不错——毕竟现实世界是个看脸的地方，可爱就是正义，而拉维尼亚毫无疑问是相当可爱的姑娘。

    “好啦好啦，你有什么不满就过来打我吧。”林有德不以为意的说道，反正他被神姬怎么打都没问题，当下沙包没什么不可以。

    “哼，不必了，我不是身体强化系的神姬，打人我手会痛，最关键的是，你被打一点事情都不会有。”

    “华生你抓到盲点了。”

    “福尔摩斯曾经帮过的王国是玻利维亚，和我们罗马尼亚没关系。”拉维尼亚一本正经的回应道。

    林有德根本不知道拉维尼亚的思维怎么发散到那边去的，他耸了耸肩：“我只是用一下这个名言而已，并没有别的意思。”

    “我要准备启程回国了，”拉维尼亚说着在梳妆台前坐下，“让你的女仆们赶快来给我换衣服，我要和我昨天穿的同款的衣服，还有，记得给我准备遮阳伞。”

    “遵命，尊贵的女士。”林有德学着那些老牌管家的派头说道。

    “而你，在我换衣服的事情请你离开。”

    “当然，这没问题。”说着林有德开始脱睡衣。

    拉维尼亚从镜中看到这情景，惊讶的大叫起来：“你脱衣服干什么啊？”

    “我也得换衣服啊……”林有德一副莫名的表情，“不脱掉睡衣怎么穿外衣？”

    “啊咧……”莉迪亚小声惊呼，“原来是这样，难怪昨天开始我就觉得亲爱的你有点不对劲，原来是因为你穿着睡衣啊！”

    “你发现得也太晚了吧？”林有德实在有些无语了。

    莉迪亚吐了吐舌头。

    林有德平时是穿内裤入睡派，洗完澡后虽然会穿睡衣活动，但到了睡觉的时候身上就只有一条内裤，早上起来可以直接往身上套正装。昨天因为床上还有拉维尼亚，所以他穿着睡衣上的床——顺带一提，当年他刚穿越的时候和狐狸在阁楼同居时他也是这样睡的，还被狐狸狠狠的调侃过。

    “我才不管你有什么癖好呢，”拉维尼亚大声喊道，“现在你给我到外面去换你的衣服去！”

    “这有什么关系嘛，”林有德耍无赖，“我身材很好的，你看了反而会觉得自己赚到了。”

    这边时空林有德锻炼相当充足，所以身材也相当不错，虽然不到男模等级，但秒杀一般健身爱好者已经足够了。

    有那么一瞬间拉维尼亚露出“卧槽好想看”的表情，但她马上就把这表情赶走了。

    “够了，现在给我出去！”

    林有德耸了耸肩，穿着睡衣离开了房间。

    早就等在外面的女仆立刻鱼贯进入房间，准备伺候两位女士梳洗和换衣服。

    林有德穿着睡衣，悠闲的沿着无忧宫的通道向餐厅走去。

    到了餐厅，林有德忽然发现餐桌上的东西丰盛了许多，便好奇的问等在餐桌旁边的女仆：“今天早餐怎么比平常丰盛那么多？”

    “是的先生，主厨大人说，昨天您又拿下了一位神姬大人的心，所以要为您庆祝一下。”

    “啊……这样啊……”林有德有些惊讶，“这事情已经传开了吗？”

    “是啊，昨天夜班的各位在交班的时候都在谈论这事情呢，说是罗马尼亚的小不点神姬已经被您征服了。”女仆顿了顿了，随即深吸一口气，像是下了很大决心的样子对林有德说，“林先生，可以问您一个问题吗？”

    “当然可以。”林有德对女仆笑了笑，“你叫……我记得叫凯瑟琳对吧？”

    “抱歉，那是和我同一班的另一位女仆。”女孩的精神一瞬间有些低落，不过她重整旗鼓，“林先生，我想问的是，您到底喜欢有胸有臀部的成熟女性呢，还是喜欢像小女孩那样的？”

    “呃，我喜欢成熟的。”

    “这样啊！太棒了！”不知名的女仆脸上一下子充满了光芒。

    “可是我也挺喜欢小女孩类型的。”林有德摆出一副一本正经的脸，“我很博爱的。”

    女仆一下子无语了，这时候林有德听见身后传来伊瑟拉的声音：“爸爸你一大早在干什么啊？”

    “呃，在和基层工作人员交流感情。”

    伊瑟拉叹了口气，随后清了清嗓子说：“现在可不是干这种事的时候，爸爸，法国人来电，他们确认教会的神姬用魔导装甲已经因为疏于维护完全损毁，无法再起飞作战，他们正全力以赴确认教会神姬安杰利塔在失去装甲之后的去向。”R1148

###第708章 708 鸟人的去向###

    热门推荐:

    林有德来到自己的参谋部——或者叫战场信息汇总部更合适。

    “报告现在的状况。”林有德看都不看值班参谋，直接来到地图桌前，同时吩咐道。

    “巴库地区俄国人利用里海进行小规模登陆作战，试图阻止我军继续攻击俄军控制的最后几个里海沿岸的堡垒，但隆美尔将军成功的将俄军登陆部队限制在了滩头。隆美尔将军认为巴库地区的所有战斗最迟在今年十月结束。

    “顿河草原上的古德里安集群昨天仍然只和当面之敌发生了零星的小规模战斗，俄军没有主动求战的意愿，主力只在伏尔加河流域方向上进行防守，小部队前出侦查预警。基辅方向曼施坦因集群也遇到了同样的状况，俄布良斯克方面军只在布良斯克方向设防，没有进攻的意愿，曼施坦因再次建议攻击布良斯克，占领该城以获得更多的弹性防御空间。”

    “我不是告诉他量力而行了么？”林有德不由得皱了皱眉头，“他该不会是以为我是让他不要动吧？算了，继续用量力而行来答复他，并且告诉他现在总部也没有更多的兵力给他，要他善用在他手里的字头师。”

    所谓字头师，就是那些得到狂霸酷拽的名字，而不是单纯以部队番号命名的师，比如白色伤痕圣血天使什么的。

    曼施坦因除了在年初俄军布良斯克方向进攻的时候划拨给他的暗鸦守卫师之后，又得到了黑色圣殿师，这两个师都普遍装备的虎式，此外还有不少新装备，所以战斗力那是相当有保证，以这两个师为核心拿下布良斯克，林有德觉得问题以曼施坦因的指挥才能，应该可以一试。

    “北线，昨天我军已经和芬兰军队在爱沙尼亚会师，芬兰湾的封锁已经完全完成，波罗的海的制海权已经确保。现在整个东线最大的问题就是俄军清野行动带来的难民，除了俄军放弃得较快的北部战线之外，中部战线各处都出现了要求进入我军控制区的难民，我军一线部队在按照您的命令阻挡难民进入的时候，和难民发生许多冲突，有难民夺取部队枪支造成了伤亡，现在很多部队都在要求对难民使用武器。

    “催泪弹辣椒喷雾和橡皮子弹不是配发给部队了么？随意使用，还有震撼弹，敞开了用，这边的生产肯定能跟得上。记住，我们没有和难民产生任何冲突，我们面对的是化妆袭击的俄军。另外让政工人员给我打起十二分精神来，严密监控部队的心理状态。驱散难民过程中难免要死人，可能会死妇女和儿童，这会给部队带来心理负担，要及时纠正，把一切矛头都导向俄军。”林有德说完用眼神示意值班参谋继续报告。

    “前线部队对声波镇暴武器的评价很高，要求更多装备。”

    “嗯，我知道了，让他们把正式的使用报告和申请报告交上来。继续，给我说说地中海方向的情况。”

    “是的先生，我空军已经进驻克里特岛，预计很快就能组织起针对性的巡逻，攻击英国舰队……”

    “这我知道，”林有德打断参谋的话，“给我讲一讲意大利的战况。”

    其实他本来想直接问意大利的状况的，不过听一听东线的情况也挺有必要，毕竟现在德军主力都在东线，所以他之前才任由参谋按照自己的步调报告。现在转到地中海方面，自然他就要直奔自己最关心的焦点了。

    值班参谋翻了下夹在写字板上的便笺，随后报告道：“法军神姬昨天进入教廷神姬活动区域后，没有发现升空迎击的教廷神姬，于是她们一直突进到罗马上空，在侦查之后，一人留空警戒另一人强行降落敌方魔导装甲整备场，随后发现了弃置在整备场中的神姬用魔导装甲，教廷的神姬不知去向。”

    “弃置在整备场中？”

    林有德皱起眉头，他知道意大利丢掉了米兰和威尼斯之后魔导部件的供应会出现问题，但这么干脆的把没法维护的魔导装甲丢在整备场里跑路，只能说——不愧是意大利人。

    参谋等了一会儿，看林有德没有继续说话的意思就接着报告道：“现在法军部队正高歌猛进，同时希腊人也越过了艾欧尼亚海（没错这是真实存在于世界地图上的海BY蛋疼星人），在意大利塔兰托大区登陆。”

    林有德这次去法国，希腊人就非常希望能够有一点表现的机会，以展示自己对人类革新同盟的忠诚心，所以林有德就不顾意大利人的反对，授意希腊人登陆塔兰托大区——也就是靴子型的意大利地图的鞋跟部位。

    林有德没有给希腊人具体的指示，毕竟林有德认为法国人就足够平推意大利了，这个授意只是让希腊人有个交投名状的机会。希腊部队在打完之后必须撤出意大利，并不能像法国那样在意大利暂时驻军直到意大利人恢复对整个国家的控制。

    说来也有意思，在另一个时空，有一个广泛流传的说法：意大利去打希腊，结果被希腊反推，快要被打到本土了所以才向德国求救。这其实是一个错误的说法，只是因为某著名历史发明家袁XX在公开课上一顿得瑟，才广为人知。真实的情况是，墨索里尼的意大利通过他们的殖民地阿尔巴尼亚展开对希腊的地面进攻，然后被希腊人额反推回了阿尔巴尼亚境内，但是希腊人也没有力量再前进了，双方在阿尔巴尼亚的山区僵持着。

    希腊人是想过在英国的支援下登陆意大利，但只是想一想而已，他们根本就没有任何部队可以进行这个作战，当时希腊人手里的部队几乎都陷在阿尔巴尼亚了，以至于希腊和保加利亚接壤的一侧完全没有什么部队防御，就是个真空，德国人才能那么迅速的攻占希腊全土。

    当然历史发明家大嘴一张，意大利就成了马上要被希腊这小萝莉反推的傻逼，法国人在边界上开玩笑的那个牌子“希腊人，请止步，这里是法国”也就成了铁打的“历史事实”。

    不过，能被希腊反打回阿尔巴尼亚，意大利军队也真是怂包到了一定境界，整个二十世纪前半，偌大的欧洲大概也就只有奥匈帝国的军队能强行和意大利人打得有来有回了。

    当年的意大利战神加里波第如果知道自己的后代这么不能打，估计要直接气活过来。

    林有德的注意力只被希腊牵扯了一小会儿，很快又回到消失的教皇国神姬身上。

    “法国人的报告里，关于教皇国神姬的去向没有做任何说明吗？”他问值班参谋。

    “没有先生。”值班参谋摇摇头，“出击的两位法国神姬都没有察觉到教皇国神姬的波动，即使在她们彻底破坏被弃置的神姬用装甲和整个整备设施的时候，教皇国的神姬都没有出现。”

    林有德点点头，随后他转过身，对一直跟在身后的机要秘书说：“联络东线的神姬们，我要和千寻通话。”

    “明白。”

    机要秘书点头的同时，值班参谋问：“您不需要我为您报告西线的情况吗？”

    “回头我会阅读状况报告的。”

    说着林有德离开了参谋部。

    **

    “各种迹象表明，她去了北非啦。”狐狸的声音听起来十分的惬意，光听声音就知道这些天没有战斗东线的神姬们过得有多清闲，“其实她只有北非可以去了吧，地中海的这一侧，几乎都被亲爱的你控制住了啊。她去了北非之后，可以依靠英国人的供应重整旗鼓，英国人在埃及经营了那么些年，储备了相当多的魔导元件，打上个一年半载大概没什么问题。这样安杰利塔加上一直镇守亚历山大港的印度神姬，北非的敌军拥有的神姬战斗力增加到了两个，法国人有对手了呢。”

    之前法国神姬都是二打一来压制教会的安杰利塔，现在二打二估计会很吃力。

    林有德撇了撇嘴。

    法国的神姬要牵制英国人，能抽出两个去打意大利就已经是极限了，而东线的神姬也必须放在东线，哪怕俄国人开始坚壁清野避战的现在，也不能随意调走。神姬这东西就是这点麻烦，只要存在着就是个忌惮，所以双方哪怕神姬根本不正面交战，也不能轻易把神姬撤走。

    不过，因为安杰利塔自己能长途飞行，所以安杰利塔逃走这种事情也在预料之中，只不过之前大家都认为安杰利塔这种性格一定会在意大利力战到底，所以就算逃走也一定被打残了不用担心，甚至有人认为安杰利塔可能因为受到伤害太重，不能飞越地中海。

    现在安吉丽塔提前跑了，所以情况变得有点麻烦了。

    “现在的关键，是安杰利塔目前的战力还剩下多少，”电话那边狐狸突然用认真的口吻说道，“就算是安杰利塔这种擅长飞行的神姬，要同时对抗两人压力还是很大的，一不小心就会被击杀，我想她的损耗应该相当严重才对。尤其是在法国神姬的魔导装甲也都装备了我们的连发步枪的情况下。”

    “你是想说如果我们动作快，可以在安杰利塔恢复之前拿下北非？”

    “最起码把利比亚拿下来呗，另外，那位黑血姬不是还在你哪里嘛，你可以试着说服她去北非作战啊，反正现在希腊也加入了同盟，不会去打罗马尼亚了，不是吗？就用你的十八公分大X去说服她吧！”

    “是是，感谢你的宝贵建议。”林有德说着挂上了电话。R1148

###第709章 709 啊，2015第一个月结束了###

    热门推荐:

    乌克兰，基辅郊外。

    “气死我啦，这混蛋挂我电话！”狐狸把话筒往梳妆台上一扔，就使劲拍着桌子，“就光问那鸟人的事情，都不关心一下在前线的老娘！亏我一大早起来接你电话耶！”

    “你很吵啊，千寻。”旁边的大床上，伊莎贝拉用低沉的声音抱怨道，“要发疯麻烦你出去发啦。”

    狐狸突然愣住了，看着伊莎贝拉，然后吧嗒吧嗒就开始掉眼泪：“明明昨晚还和我如胶似漆，现在就嫌弃我啦，呜呜，我变成‘过去的女人’了……”

    “对我假哭没用的……”

    “那就看这招吧！”狐狸一下子扑到床上，伸出双手拼命胳肢起伊莎贝拉来。

    “不要啊！”伊莎贝拉发出惨叫，“啊哈哈哈哈，不要啊，饶命啊哈哈哈哈哈……”

    伊莎贝拉拼命想要抵抗狐狸的攻击，可惜在同样不用能力的情况下，两人的身体力量实在差太远了，她只能不断的扭动身体，看起来就像一条刚被丢上岸的鱼一样，抽动个不停。因为是夏天，伊莎贝拉只传了薄薄的两件式睡衣，扭动了几下上衣就被狐狸完全掀起来了，白皙的肌肤暴露在透窗而入的阳光下。

    伊莎贝拉的抵抗，也把狐狸的睡衣衣领附近的扣子给弄开了，狐狸那晃动事业线也裸露在外——就这样两人在大床上滚成一团，肆意向周围放射春光。

    “好了好了，饶了我吧，我真的不行了！”伊莎贝拉笑得气都快喘不上来了，说话的时候可能呛到了，开始咳嗽。

    狐狸终于停手，伊莎贝拉便摊在床上，身体弯成虾米的形状，大口大口的喘着气，睡衣被掀到脖子附近也无暇去整理，显然还没缓过气来。

    狐狸就趁这个时候一把抓住伊莎贝拉的胸：“我昨天就在想了，伊莎贝拉你的胸部是不是变大了啊。”

    “怎么可能，之前战斗消耗那么大，不变小就谢天谢地了。”伊莎贝拉说话的时候还在喘，“就因为担心变小了，我上次才会要求最后回去……”

    “啊咧，小伊莎贝拉原来是打着这个算盘啊，我还以为你要最后回去是算准了有圣诞节呢，你在家里陪着那家伙过圣诞节的时候，我们几个老女人只能在寒风里偎依在一起，互相用体温取暖呢！好可恨啊，你这满是心机的小婊砸！”

    狐狸一边用开玩笑的口吻说着，一边把手顺着伊莎贝拉的腹白线往下移动。

    伊莎贝拉一把抓住狐狸的手：“别这样，一大早的。”

    “明明小伊莎贝拉一脸欲求不满的样子。”

    “我哪有！”伊莎贝拉大声反驳道，“真是的，我从头到尾都是被强迫的！”

    “嘿嘿嘿，明明你也乐在其中的样子啊。”狐狸说着轻轻咬了下伊莎贝拉的耳朵，这让伊莎贝拉的身体猛的僵直起来，“看，胸前已经挺起来了哦！小伊莎贝拉你就承认吧，过去的你也许洁身自好是个真正的骑士姬，但现在的你已经堕落啦，败给了本能的愉悦啦！”

    “我我才没有呢！我只是……只是想要舒缓作战造成的精神压力啦！你看，上次大战中，不是还专门为了让神姬发泄压力，所以组织了帅气的牛郎团什么的嘛！我不想让别的男人碰我，所以才让你来！对，就是这样！”

    “可是最近根本没什么作战，就算上天也只是和俄国人隔着十几公里以上对望而已耶。”

    “那那是……”

    狐狸用手抓着伊莎贝拉的下巴，强行把她的脸扭过来，吻上她的嘴唇。

    伊莎贝拉虽然喉咙发出呜呜的悲鸣，但还是任凭狐狸允吸着自己的舌头。接吻的时候，狐狸把伊莎贝拉翻过来，正面朝上，自己自然而然的压在上面。

    她左手的五指和伊莎贝拉右手五指交叉，掌心贴掌心握在一起。

    接吻结束后，伊莎贝拉双颊绯红，目光直接撇向一边，小声说：“比林的功夫差远了。”

    “当然，我怎么敢和‘王子殿下’比呢。小伊莎贝拉就将就下呗。”说着狐狸把脑袋靠近伊莎贝拉的胸部，把脸埋了进去。

    “哦，好棒的触感，真是多少次都不会腻呢，我自己不能把脸埋在自己胸部里，实在太遗憾啦，只能借用小伊莎贝拉的了。”

    伊莎贝拉脸上的红霞又多了几分，她突然一副不甘心的样子，抬起还空着的手抓住狐狸头顶上的那对兽耳，把食指伸进耳朵里面，按压着支撑起尖耳朵的耳骨。

    狐狸发出娇媚万分的声音，口中呼出的热气吹到伊莎贝拉的肌肤上，灼热滚烫，而且潮湿。

    就在这时候，房间的门发出闷响，两人猛然停止正在做的事情，扭头看着房门方向。

    薇欧拉站在门外，一脸无奈的看着两人：“你们两个，一大早就在干这种事情啊，还真是精力旺盛呢。”

    “现在可不是一大早了吧？”狐狸看了眼墙上的挂钟。刚刚和林有德通电话的时候，波茨坦那边是早晨九点多，基辅的时间比波茨坦要晚一个小时。

    “知道就好啊！”薇欧拉声音骤然提高，“我听说林来电话了，就一直在会客室等你来报告他说了什么耶！”

    “安心啦，他只是问问奥丁之眼有没有发现从意大利出逃的那位鸟人神姬的下落啦。我已经把我作为奥丁之眼的首脑的判断告诉他了，然后他觉得没我们啥事，就直接挂掉了电话呢。”狐狸说着突然就来劲了，直接从床上坐起来——当然还维持着骑着伊莎贝拉腰的姿态，“我跟你说，他问完我事情之后直接就挂电话了耶！完全不问我们的状况，连基本的寒暄都没有耶！我可伤心了……”

    “伤心之后就要推倒伊莎贝拉吗？”薇欧拉叹了口气，“你这家伙，简直就是会走路的X欲，七宗罪之一的具象化！现在给我从伊莎贝拉身上下来，伊莎贝拉你也是，要坚决一点拒绝她啊！”

    “我有拒绝啊……”

    “如果小伊莎贝拉发自内心的讨厌我这套，我才不会主动来招人厌呢。”狐狸说着向伊莎贝拉挤了挤眼睛。

    伊莎贝拉张了张嘴想反驳，最终却偏过脸去，装没听见。R1148

###第710章 710 意大利的人们###

    热门推荐:

    米勒是罗马城一位再普通不过的鞋匠，这天他和往常一样，早早的就打开了自己那间小铺子的门。W

    他发现自己的邻居们都早早的出现在街道上，三三两两的聚集在一起交谈着。

    “有什么新闻吗？”米勒大声问隔壁店铺做面包的老头。

    “法国人要进城啦。”隔壁老头也用大嗓门回应米勒。

    他话音刚落，就有其他人反驳道：“不，我听说是奥地利人要进城了。”

    “笨蛋，现在没有奥地利了，要进城的是德国人。”

    “德国人？听说他们选了个中国人做国王，德国人进城之后该不会要我们把意面都改成中国的那种面条吧？”

    这话一出，原来还在悠闲的讨论着外**队动向的街坊们突然都躁动起来，笼罩着整个街道的安逸气氛中也混入了些许的不安。

    米勒叹了口气，将开始营业的牌子往门上一挂，转身回到狭小的店面里。

    店面里摆满了刚刚制作出来的手工皮鞋，工作台上还放着一只正在修理的鞋子，整个房间里弥漫着一股皮革的味道。老头回到兼用作柜台的工作台后面，正想动手修理昨天才弄了一半的那支鞋子，却突然停下手，打开工作台的抽屉，从里面拿出一个老旧的相框来。

    那相框里是身穿1889年款式的意大利军服的两名年轻人，老人看到两人的笑脸，重重的叹了口气。

    “我们为之奋斗的那个新兴帝国，已经完全瓦解了，老伙计。”八旬老翁一边呢喃着，一边拿起桌上的抹布轻轻擦拭着相框，“撒丁王国的辉煌已经不复存在，我们的先辈们付出无数鲜血才赶走的法国人和奥地利人又卷土重来了。”

    老人擦拭着相框，同时追忆起当年和同窗好友一同奔赴东非夺取索马里兰和厄立特里亚的日子，那个时候的意大利踌躇志满，准备在世界版图上划出一片属于自己的天地。

    老人不由得想，到底是哪里出了问题呢？那些诞生在意大利土地上的战士们的血脉到底是如何从意大利人身上消失的呢？且不说太远的罗马军团，中世纪的******雇佣兵和威尼斯弩兵都是相当出色的战士撒丁王国统一战争时期加里波第的红衫军也是以能打著称，这些血统，到底被丢到哪里去了呢？

    老人思考着这些的当儿，店铺那小小的橱窗外，成排成排的法**人正昂首阔步不断通过，法式高筒军靴踩踏着曾经的古罗马帝国的街道，发出沉重的声响。

    **

    北非，利比亚。

    安杰利塔幽怨的看着悬在天空中的骄阳。

    炎热的天气已经让她的衣服全部湿透了，虽然已经在不断的摄取水分，但口渴的感觉却依然没有消退。作为神姬，她对自己的身体的了解要多于常人，她知道自己的身体并不是特别缺水，但炎热和迎面而来的干燥的风还是让嘴巴不由自主的产生了渴的感觉。

    这大概是人类肌体的一种生存机制，在可能面临水分短缺的环境中提前提醒大脑寻找水分。

    安杰利塔觉得这感觉简直糟透了。

    “那些可恶的技师！”她不由得低声呢喃，虽然这呢喃可能会加剧她的口渴，“要不是他们太无能，我现在也不至于滚到这种地方来！”

    “必要之恶”已经向安杰利塔保证那些逃跑的技师一个都活不了，但安杰利塔还是难解心头的愤恨。

    叛教者和异教徒一样，都必须被送上火刑架。

    这是安杰利塔从小受到的教育。

    “归根结底，这都是那个恶魔的错。”安杰利塔继续用恶毒的声音低吟着，“都是他的错，总有一天，我要杀了他，毁掉他的一切。”

    **

    负责教育安杰利塔的红衣主教在旁边默不作声的看着肆意发散着自己的憎恨的“圣女”，苍老的脸上透着淡淡的感伤。

    作为教会意志的执行者，亲手把安杰利塔教育成现在样子的他，此时此刻却不由自主的感到不安和愧疚。

    他不由得的想起很多年前自己第一次见到安杰利塔的时候，那时候的她有着和背后的纯白翅膀十分相衬的纯真面容，她的笑容能让这个世界上最铁石心肠的人为之动容。

    那个时候，还没成为红衣主教的他发誓要把眼前的女孩教导成博爱与宽容的代言人，教导成世间至善的存在。

    可遗憾的是，教会根本就没把安杰利塔当成圣女来养育，基督教教义中关于宽容和博爱的部分教会一点都没有教给安杰利塔——除了布道需要用到的那些形式上的东西之外。教会需要的只是能够净化异端的狂信者战力超绝的狂战士。

    从本质上讲，安杰利塔和“必要之恶”的那些修士们没有什么不同。

    她明明有着天使一样的外表，却被养成了嗜血好战的恶魔，没有什么比这更能表现教会的特性了。

    从很久很久以前开始，教会的高层中，就不再存在宽容和爱了，从基层一步步爬上红衣主教位置的他对此再清楚不过。教士们所做的肮脏之事，他全部一清二楚。

    即使进入现代，教会势力萎缩，再也无法售卖赎罪券和征收什一税，更无法借着审判女巫的名义去侵犯女性了，但罪恶和黑暗一直存在于这个组织内部。

    任何组织都会腐朽，存在得越久越堕落，这是世间亘古不变的真理。

    红衣主教轻声叹气。

    看起来，现在的教会也差不多走到尽头了，当然，基督的信仰仍然在，将来仍然会有新的教会重新执掌梵蒂冈那气势恢宏的大教堂，但那将会是另一个组织了。

    至于将来，也许信仰林有德的泛人类主义的人会超过信仰基督的人，泛人类主义将会变成一个新的“宗教”，而那也将会是NERV堕落的开始。也许林有德和他直系后代仍然在世的时候，这个组织还能在一定程度上保持自己现在的品性，但总有一天，贤明的开创者们会逝去，**会侵蚀整个组织，就像现在**侵蚀教会和其他老牌帝国那样。

    只不过，不知名的红衣主教自己大概是看不到那天了。

    他现在所能做的，就是好好的观看倾注了自己后半生心血的“作品”的最终结局。

    这时候，那“作品”回过头来，大声问道：“英国人承诺的魔导装甲还没送过来吗？”

    “圣女殿下，稍安勿躁，您现在的身体状况，还不宜出战。”

    “我的身体什么情况我自己知道！我还能战，区区法国人，不足挂齿！”

    “殿下，逞强并不能赢得战争，您还是趁着英国人没有把装甲送来的这段时间，好好的休养身体吧。”红衣主教用平和的声音建议道。

    “你以为敌人会给我好好休息的时间吗？我打赌，他们很快就要从法国的北非领地那边杀过来了，林有德可不是个会错失击溃我们的最佳时机的人！”

    “即使那样，我们也不应该现在就和敌人继续交战，如果他们真的打过来，我们就向埃及撤退，利比亚就这样交给他们也无妨。等您修养好了身体，拿到了新的魔导装甲，我们再和英军一起重返利比亚。圣女殿下，这是目前可行性最高的方案，只有按照这个方案，您才有可能最终实现您的目的。”

    安杰利塔盯着红衣主教，而作为她的抚养者的红衣主教也丝毫没有退让，终于，安杰利塔说：“好吧，我想你说得有道理，现在给我弄更多的水来。”

    “我想，殿下您为什么不到海里去游会儿泳呢？”

    “我讨厌公开裸露我的皮肤！”

    “我和其他侍从可以回避，没人会看到您，这一整段海滩都会变成您的私密空间。”

    “我还讨厌海水！总之，我讨厌游泳！”

    说罢安杰利塔就转身向院子里走去，看都不看就在不远处的北非的海滩。

    红衣主教叹了口气。

    造知道，自己就在教导安吉丽塔的时候，背着教会悄悄教她一些游玩相关的事情好了，野餐远足游泳还有梳妆打扮等等等等。

    如果把这些都教给她的话，现在的她大概也不至于变成这种模样。

    这时候，安吉丽塔拿起插在庭院中的长剑，开始挥舞着锻炼起来。看着这样的安杰利塔的身影，红衣主教再次叹气，他再一次意识到就是自己将那些本该属于安杰利塔的东西从她身上剥夺，就是自己毁灭了安杰利塔身为女孩子的那一面，空留下她的战斗力。

    “罪孽啊。”他小声自语道。

    如果有个机会回到过去，他一定会纠正这些错误，只可惜这个世界上没有如果。

    他依稀记得当年也有个老红衣主教告诫过自己，但那时候他一心想要通过教育安杰利塔得到晋升成为梦寐以求的红衣主教，所以只是把那位主教的话当作迂腐老人的唠叨扔到一边。

    人类就是这样，只有老了以后，才会意识到这样那样的错误，可年轻人总是闷头往前冲，把老人们根据经验提出的教诲当作耳边风。

    罢了罢了，他摇摇头，木已成舟，后悔也无济于事。现在，就让自己这老骨头，把安杰利塔的故事看到最后吧。

    在这样想的同时，老人心底里某个地方，还在期待着有什么超凡的存在，能把安杰利塔从现在的业障中拯救出来。R1148

###第711章 711 你骗人！###

    热门推荐:

    而此时此刻，某据说是超凡存在的男人正在和自己唯一被法律承认的老婆通电话。

    “你疯了么？”薇欧拉大声说，“虽然东线趋于平静，但俄国人可没有在冬眠，每天前线还有上千伤亡呢，尤其是空军，天天都在和俄国空军激战不是吗？这种时候我们这些神姬怎么能去那个什么叫索契的地方度假呢？而且我连索契是个什么样的地方都不知道！”

    “在黑海岸边，是个能同时享受阳光沙滩和雪山滑雪的神奇地方，未来黑海边的度假胜地。”林有德热心的介绍道，“那里有个规模还行的港口，我们可以乘船去，把魔导装甲和维护团队带过去，这样既可以保证在对前线的掩护，又能够享受阳光沙滩和雪山了。”

    “我们在打仗……”

    “你不想我？”

    “想，”薇欧拉果断回答，“但是……”

    “不想女儿？”

    “想！但是……”

    “那不就完了？女儿们也非常想你，来，伊瑟拉，过来和你妈妈说话……”

    伊瑟拉抬头看了林有德一眼，说：“我和大闲人爸爸你不一样，我可是很忙的。”

    “你看，”那边薇欧拉耳朵尖得很，立刻呼应女儿道，“连女儿都鄙视你了，赶快给我去工作！就算有出色的文员团队可以最大程度的减少你的工作量，但你手头还是有数量巨大的工作要完成吧？”

    “这些工作大部分都只是看文件确认各种内容有没有猫腻而已啦，伊瑟拉现在已经能完美处理这些工作了。”

    “把工作推给不满十岁的女儿你还好意思说！不满十岁啊！”

    “不满十岁也可以干很多事情了呀，神姬真是厉害。”

    “你啊！信不信我现在回去打死你？”薇欧拉恶狠狠的说，说完重重的叹了口气，“算了，仔细想想，我们也是该找个时间全家团聚一下了，有将近两年我们一家人没能齐聚一堂，趁着现在战况不是那么紧急，聚一聚也好。”

    林有德挑了挑眉毛，薇欧拉态度的突然转变让他有些意外，便问道：“这样真的没问题吗？”

    “这不是你提出的吗？”薇欧拉一副没好气的口吻，“不过，我们不能去索契，刚刚茜茜在地图上找到了索契的位置，哪里太偏了，如果敌人攻击我们在白俄罗斯的部队，我们根本来不及救援。我看我们就在塞瓦斯托波尔聚一聚好了，反正都在黑海岸边，有你想要的阳光和沙滩。而且那里是我军的后勤转运中枢之一，安全也比较有保证。”

    “好吧，”林有德耸了耸肩，“我对索契那地方也没什么执着，那就塞瓦斯托波尔好了。我这就着手安排行程，你们那边也准备准备就开始移动吧。”

    “别说得好像我们可以很随意动一样啊，现在我们一动整个附属部队就得跟着动，从魔导装甲维护的技师到负责通常警备的部队，将近一万人的大编制呢，就因为你一时兴起，这一万人就得千里迢迢跑到几百公里外去。”

    “说得好像你没有同意这个计划一样。”林有德故意用一副委屈的口吻说，“心疼下属你可以拒绝啊。”

    “还不到心疼下属的地步，负责为我们提供警备的部队从开战到现在都没怎么上战场，作为作战部队他们太清闲了，我倒是不介意让他们多跑跑路操劳操劳。”薇欧拉一副不以为意的口吻说，“而魔导工匠和技师们，他们也需要休息，这次去塞瓦斯托波尔就当作给他们顺便放个假好了。”

    “老婆大人说得对，十分对！”林有德半开玩笑的回应道。

    “好了，”薇欧拉完全无视了他的插科打诨，“没有别的事情我就挂了，具体的安排就让下面的人负责好了。”

    “挂吧老婆，替我向其他姑娘们带话，说我爱她们。”

    “我会的，也替我向女儿们问好。”说完薇欧拉那边就先挂上了电话。

    林有德刚放下话筒，趴在沙发上的妮娅就问：“怎么样了？”

    “她同意了。”

    妮娅立刻从沙发上跳起来高呼：“太棒了！可以去海边游泳啦！”

    伊瑟拉回头瞥了眼妹妹，一副拿她没办法的表情。

    “上次去海边游泳都是好几年前了，”妮娅继续说道，“我早就等不及穿新泳装啦！这次我要彻底告别连体式，挑战比基尼！”

    说着妮娅刻意摆了个凸显身材的姿势，展示着她那根本不属于几岁女孩的身材——这让林有德不由得再次感叹神姬的成长速度还真是可怕啊。

    伊瑟拉看起来远没有妹妹那么兴奋，她一面继续阅读文件，一面说道：“离开波茨坦去度假两周左右的话，肯定会积压很多工作呢，要不爸爸我留在波茨坦好了……”

    “不行！”妮娅高呼着，双手搂住伊瑟拉的脖子，“姐姐你也要一起来，不然去了那边爸爸肯定和妈妈们在一起，只有我一个人陪小妹妹们会很累的！”

    “莉莉丝已经懂事很多了，而苏菲……”伊瑟拉顿了顿，看了眼林有德，“苏菲更不用担心了。”

    林有德笑着对伊瑟拉说：“虽然你说得对，但你还是得一起去，其实你也不想被排除在大家之外吧？”

    “我是不想，不过工作总得有人做。”

    “放心，到时候肯定会有整套机要班底跟着，所以你在那边也可以处理政务，到时候还能和你妈妈请教一下什么的。”

    伊瑟拉想了想，点了点头：“好吧，我也去。”

    妮娅立刻欢呼起来，这时候莉莉丝出现在敞开的窗户外。

    “我听见姐姐在欢呼，发生了什么事情吗？”

    “嘿嘿，莉莉丝，我们可以和妈妈们一起去海边啦！”

    “咦，真的吗？”莉莉丝瞪大眼睛，“妈妈们不是要在前线和可怕的俄国老太婆作战吗？”

    林有德一下没忍住笑出声，一边笑一边问莉莉丝：“谁告诉你说那些是俄国老太婆的啊？”

    莉莉丝伸手指着妮娅的鼻子。

    妮娅果断甩锅：“我妈妈这么跟我说的！说俄国神姬只有小时候可爱，长大了以后就膀大腰圆，各个不用能力就能和黑熊肉搏，都是老太婆！”

    “好啦好啦，我又没说你说得不对，不过妹妹还小，不懂得分辨什么是玩笑，以后少跟妹妹乱说。”

    “好好。”

    莉莉丝昂着小脸，好奇的问：“姐姐那是开玩笑吗？俄国神姬不是老太婆吗？”

    “对，俄国神姬大部分都是和你的妈妈们一样的女人，而且差不多都很漂亮。”林有德顿了顿，补充了一句，“基本上，神姬只要还能上魔导装甲升空作战，外表都不会太差，就算是老女人级别的收拾一下也能看。”

    “所以说，我长大了也会变得很好看吗？”莉莉丝的表情整个亮起来。

    “你现在就很好看了啊。”林有德说着伸手捏了捏女儿的脸蛋。

    “讨厌啦~爸爸你嘴真甜~”

    林有德皱起眉头，问：“这种说话方式又是谁教你的？”

    莉莉丝再次指着妮娅。

    “妮娅，”林有德看着二女儿，“你都给妹妹……”

    “这回我真的冤枉！”妮娅大声说，“我真的冤枉啊爸爸！我只是在她面前给她学了下舞会上那些贵妇和小姐们的说话方式啊！”

    林有德叹了口气，扭头对莉莉丝说：“以后啊，不要你二姐做什么你就学什么啊，你跟着大姐学就差不多了。或者跟着莉迪亚妈妈学也挺好。”

    莉迪亚虽然天然呆，但作为贵族小姐的礼仪还是学得非常到位，带出去只要不是参加什么政治方面的会谈，就绝对不会出岔子。

    林有德刚说完，莉莉丝就歪这头反问道：“那我现在是不是可以睡觉去了？”

    “哈？”

    “因为莉迪亚妈妈现在在庭园里睡觉啊。”

    林有德不由得叹了口气，之前狐狸没事干的时候，经常在无忧宫的屋顶上睡觉，这会儿又来了个喜欢在庭园里睡觉的莉迪亚，感觉这无忧宫和爱白天在太阳底下睡觉的妹子很有缘嘛。

    这时候林有德突然注意到一件事。

    “莉迪亚在睡觉的话，谁在看着苏菲？”

    “苏菲和喔酱去抓鱼了。”莉莉丝马上告诉林有德，“最近苏菲总是和喔酱在一起呢。爸爸，喔酱到底是不是妈妈啊？”

    “呃，这个，”林有德犹豫了一下，才点头承认道，“喔酱也是妈妈哦。”

    “可是她看起来和姐姐她们一样大耶。”

    “这有什么嘛，薇欧拉妈妈看起来也比我小啊。”妮娅不以为意的说。

    没想到莉莉丝用力摇头，大声反驳道：“虽然薇欧拉妈妈外表比你小，但一看就知道她是大人！就和伊瑟拉姐姐一样！”

    “可是，我和伊瑟拉是同时出生的呀！”

    “咦？”莉莉丝瞪大眼睛，似乎受到了冲击，“你骗人！”

    伊瑟拉叹了口气，说：“没错哦，这个笨蛋和我同时出生的，我只比她大几分钟。”

    莉莉丝下巴都快掉在地板上了，身后的小翅膀抖动个不停。R1148

###第712章 712 迟到的第三更###

    热门推荐:

    “大海啊！”狐狸扛着个橡皮艇，一边嚎叫着，一边踩着柔软的沙子，向着碧蓝碧蓝的大海跑去，大尾巴晃动不已。

    “全都是水啊！”妮娅双手拿着游泳圈，跟在妈妈后面向着大海跑去，屁股后面那也不算小的尾巴也左右晃动个不停。

    “小心沙滩上那些尖石头，别划到脚！”林有德扛着遮阳伞和折叠椅跟在打先锋的两人后面走着，一边走一边叮嘱道。

    “没关系啦，她们俩都是恢复能力超强的身体强化系嘛。”走在林有德身边的伊莎贝拉说，“千寻有一次下装甲的时候腿滑了一下，结果腿上被割了个三厘米长的口子，第二天就愈合了呢。”

    林有德耸了耸肩，然后对伊莎贝拉说：“你不去拥抱下大海？”

    “我可是出生在四面环海的国家啊，看大海都看得快腻了。”伊莎贝拉不以为然的说。

    这时候玛格丽特二世突然出现在伊莎贝拉身旁说：“其实陛下是想要多和林先生在一起。”

    “我才没有！玛丽你别乱说！还有别叫我陛下！”

    “啊哈哈，对不起啦！”玛格丽特二世说着也撒开腿，向着已经冲进海里的两人追去，“丹麦只有三面是水，所以我要去和大海亲密接触啦！”

    伊莎贝拉叹了口气，随后突然想起什么，扭头盯着林有德大声说：“刚刚她是乱说的！你可不要当真啊！”

    “好好，”林有德连声应道，同时目光上下打量伊莎贝拉，“这身比基尼果然很适合你啊。”

    “啊，”伊莎贝拉似乎一下子被暴击了，愣了好几秒才说，“还还好啦。不过不觉得遮住的地方少了点吗？”

    “可是该遮住的地方都好好遮住了啊。”

    “嗯……但是果然穿起来还是很不好意思啊！”

    “难道你想回去换上正常的泳装？”林有德口中“正常”的泳装以他穿越前的世界的眼光看百分百不正常——因为它实在太丑了，还不如小姐们日常的服装养眼。

    正因为这样，作为一名“绅士”，林有德强行把比基尼的发明时间提前了——就如同他把现代内衣和丝袜的发明时间提前那般。

    对于林有德的话，伊莎贝拉一瞬间犹豫了。

    片刻之后她摇摇头：“还是算了，我看你挺讨厌那种泳装的，我这样就好。”

    说这话的同时，伊莎贝拉的脸蛋微微泛红。

    林有德笑了，他把肩上的太阳伞往沙地里一插，腾出手来轻轻搂住伊莎贝拉的腰，把女孩拉到自己面前，亲吻她的嘴唇。

    “好啦，我们是来游泳的，亲热什么的等晚上啦。”说着伊莎贝拉轻轻推开林有德，然后扭头打算往海里走，但林有德一把拉住了她。

    “你和那两个一样不怕晒吗？”

    “欸？”伊莎贝拉愣了愣，“我当然怕晒了，晒时间长了皮肤会变红，还火辣辣的痛呢，怎么了？”

    “来，我给你抹点防晒油。”说着林有德从背着的挎包里拿出一整瓶没有标签的油脂，“这可是德意志科学的最新结晶，能有效的防止晒伤。”

    “呃，好吧。”伊莎贝拉点点头，伸手就要拿防晒油，但林有德的手却往后缩了一下。

    “你自己够不到后背吧？来来，趴下趴下，我来帮你把后背涂一下。”说着林有德把另一只手夹着的沙滩椅也往地上一扔，然后两手半强迫的让伊莎贝拉趴在沙滩上，随即解开了她比基尼上衣后面的绳子。

    林有德设计比基尼的时候直接把系绳式比基尼弄出来了，要知道这在原来时空可是比基尼发展三十多年之后才诞生的“名器”。伊莎贝拉现在穿着的，就是这种以布料少为最主要卖点的系绳式比基尼，只要轻轻一扯绳结，就能把这一点点布料给解开。

    林有德就这样跪在伊莎贝拉身旁，两手倒满防晒油，然后在伊莎贝拉洁白的背脊上涂抹着。

    “嗯，这油怎么感觉特别冰凉？”

    “我让他们往里面加的薄荷，怎么样，感觉不错吧？”林有德说着用手抹着伊莎贝拉身体两侧，手指轻轻擦过伊莎贝拉的侧乳。

    “别动手动脚，这里可不是我们的卧室。”伊莎贝拉小声警告着林有德。

    林有德心不在焉的应到：“遵命，我的女王陛下。”

    “都说了别这样叫我。”

    林有德笑了笑，同时往手上到了点新的油脂，开始涂抹伊莎贝拉的大腿。泳装的下身部分似乎有点紧的感觉，布料的边缘稍稍勒进了肉里，恰到好处的突出了女孩臀部的肉感，而这肉感，和女孩两腿之间的间距形成鲜明的反差。能这么肉感又有如此清楚可见的股间三角，这样的完美身材换到另一个时空绝对是世界名模了。

    “你在干什么呢？”伊莎贝拉侧着脸，看着林有德，“对着人家的屁股妄想些什么？”

    “在感叹我的老婆身材真好。”

    “我可不是你的老婆，顶多算是情人，我要不是神姬早就变成世人口中所谓的坏女人了。”

    “可你是神姬。”林有德说着轻轻拍了下伊莎贝拉的臀部，“好了，抹好了，起来吧。”

    伊莎贝拉“嗯”了一声，也没有先把比基尼上身的系带系上就坐起来，结果胸部就这样暴露在沙滩的阳光下。

    “看来你是想我帮你把胸部也抹一下吗？”

    “这只是意外啦！”伊莎贝拉捡起比基尼，慌慌张张的往胸部上面前套。

    这时候薇欧拉的声音从林有德身后传来：“你们在干什么啊？”

    “哦，你们终于换完衣服啦。”林有德回过头，看见身穿连体式泳装（也就是所谓的死库水）的薇欧拉和伊瑟拉两人正站在身后。

    这时候林有德突然发现一件事。

    “薇欧拉你……”

    “是是，我知道啦！我知道女儿比我高了！你可以不要再告诉我一遍了！”薇欧拉自暴自弃的大喊道，“女儿有你的那什么，基因！我知道啦！”

    “妈妈……”

    “你不要安慰我！”薇欧拉指着大海，“你快去拥抱你的青春啊！”

    “啊，好。”说完伊瑟拉看了林有德一眼，一副“一切都交给你了”的表情，随后她向大海跑去。

    女儿跑远了之后，薇欧拉才长叹一口气。

    “你……”

    林有德刚开口，就被薇欧拉打断了。

    “我没事啦，倒不如说，我发自内心的为女儿高兴呢。不过，还不到十岁的女儿突然比自己高，感觉还是有些微妙啊，尤其是我从过去开始就一直很在意身高。”

    “原来你很在意啊。”茜茜的声音突然加入对话。

    和狐狸还有伊莎贝拉不同，林有德给茜茜准备的是所谓竞速泳装，他觉得这种泳装才最适合茜茜的气质。

    而他的想法一点都没错，茜茜穿着黑色底色加上蓝色纹路修饰的竞速泳装看起来十分的干练，身体的线条也完美的凸显出来，充满了古希腊雕塑一般的美感。

    伊莎贝拉突然指着茜茜说：“为什么给她就准备这种啊！这是差别待遇！”

    “我是按照我个人对你们的印象来准备泳装的嘛。”林有德笑着说，“茜茜适合这种比较干练的类型，女王陛下你则偏向少女风，我觉得我的选择也没什么问题啊。”

    “是啊，没什么问题呢。”这时候莉迪亚牵着苏菲和莉莉丝出现了。

    林有德给莉迪亚选择的是一套下身带短裙的比基尼，即突出了她的好身材，又不会显得太过美艳，正好和她给人的印象相符。

    “哪里没问题啦？我哪里少女了嘛？”

    莉迪亚眯着眼睛，竖起一只手指笑着回答说：“换衣服的时候，你不是因为觉得男士换泳衣会比较快，所以换得飞快吗？简直就像赶时间去约会的少女一样呢。”

    “我我只是讨厌磨磨蹭蹭啦！”伊莎贝拉这时候已经把比基尼调整好了，所以说完后就立刻扭过头，噔噔噔的向着大海跑去。

    “逃走了呢。”茜茜摇了摇头，“她那种不干脆的个性，我真喜欢不起来。”

    林有德举起手里的瓶子问茜茜：“要不要来点防晒油？”

    “我也是身体强化系的，所以不需要。”茜茜轻描淡写的说了句，就也向大海跑去。

    林有德扭头看了眼薇欧拉。

    “我会让伊瑟拉帮我涂。”

    “那帮我涂吧。”莉迪亚看林有德脸上浮现出失望，赶忙说道。

    这时候苏菲突然拽着莉迪亚开始往大海跑，莉迪亚只能跟着苏菲一起跑，没跑几步就啪一下摔沙滩上了，结果苏菲拖着莉迪亚，跑进了大海里，原本在海里玩的狐狸和妮娅赶忙过来七手八脚把莉迪亚送上橡皮艇。

    林有德远远看着双手叉腰教导苏菲的狐狸，轻轻摇了摇头。

    他回头看了眼给女士们换衣服的房子。

    薇欧拉马上说：“喔酱的话，她没换衣服就往海里去了，现在可能都潜到好多公里外了。”

    “这样啊。”林有德说着再次晃了晃手里的防晒油，“真的不要我帮忙擦吗？”

    薇欧拉沉默了几秒，才点了点头，接着她乖乖在伊莎贝拉趴过的地方趴下去，不过刚趴下就立刻支起上半身，弄了两把沙子把伊莎贝拉胸部压出来的洞给埋上，这才又趴下去。

    林有德乐了，便在跪到薇欧拉身旁的同时装模作样的说道：“话说，你这是正面还是反面啊，我怎么分不出来呢？”

    “是反面！正面最少有两个点啊笨蛋！”薇欧拉气呼呼的大喊道。

    “爸爸，你别太欺负妈妈啦。”伊瑟拉说着轻轻推了推林有德的背，“好啦，你们两个缠绵，我要下海了。”R1148

###第713章 713 对付发酒疯人的妙法###

    林有德用毛巾碰触薇欧拉的背脊的瞬间，她就痛得大叫起来。

    林有德赶忙收住手，同时疑惑的问：“我不是给你涂过防晒油了么，为什么还会被晒伤？”

    “我、我下午偷偷试了下比基尼啦。”薇欧拉的声音听起来很局促，“换上比基尼之后，没有给本来被泳装挡住的后背上防晒油……”

    “原来如此。”林有德撇了撇嘴，“所以你才会留下这么搞笑的晒痕啊。”

    “呜……真的很搞笑么……难怪千寻那家伙会笑成那样。”

    “而且你竟然没穿出来给我看一下，那是我专门为你准备的平胸也能穿的比基尼耶。”

    “就是因为是专门准备的平胸也能穿的比基尼，我才不想穿出来给你看啊！”薇欧拉大声说，随后叹了口气，“你真的把太多精力放在这种无聊事情上啦，我们可是在打仗啊！”

    “战争总有一天要结束的，我们得好好考虑战后的事情啊，比基尼这东西，可是战后引领时尚潮流的关键之一。这次大战现在波及的范围，已经超过了上一次，继续打下去损失肯定比上次大战还要大得多，将来人类大概有相当长一段时间不会发动这种规模的可怕战争了，相应的，各国之间的博弈就会转移到其他方面，引领潮流制造普世价值是这种博弈的一环。”

    薇欧拉沉默了几秒，才回应道：“时尚也能成为大国博弈的一环，老实说，我无法接受。”

    “这就是现实，在我那个时空确确实实存在的现实。”林有德说着放下毛巾，开始用手往薇欧拉背上抹肥皂。

    两人就这样保持着微妙的“乘骑/位”，很有默契的沉默了好一会儿，薇欧拉才再次开口：“现在回头一看，我突然发现战争已经持续了好几年了呢。”

    “是啊，如果从法兰西内战开始算起，我们已经不间断的打了好多年的仗了，刚开战的时候妮娅还是个小不点，现在都已经********了。”

    “你可不能对妮娅出手哦。”

    “她亲妈大概会很乐意看到我对妮娅下手吧。”

    “我不乐意！那是你女儿啊，开玩笑也不是这样开的。”薇欧拉叹了口气，“已经打了那么长时间的仗，结果还是看不见胜利在哪里，如果这战争真的要打到1945年，我真怀疑自己是否受得了。”

    “没问题的，人类的忍受能力比你想象的要强得多。”

    “我们真的不追击到伏尔加河流域么，就这样等着俄国人囤积武器装备和弹药，总感觉不是件好事。说不定明年恢复了元气的俄国人就会再次向我们杀过来呢。要我说，我们干脆趁现在势头正猛，一鼓作气打到伏尔加河下游去好了。”

    “别急。”林有德看似漫不经心的说，“这个冬天俄国人还有得受呢，没有了顿巴斯的煤矿，又没有了巴库的石油，俄国人冬天只能烧木柴取暖了，但他们又把大部分青壮年男性都征召到了军队中，火车运力也都集中到了西伯利亚铁路上，木材的热值比煤炭和油料要低，给同样的人供暖用的木材质量更多，而木材的密度又比石油煤炭都小，同质量的木材体积更大，需要的车皮也更多……这个冬天俄国人会过得非常非常艰难。”

    现在俄国主要的火车头生产厂中，有将近一半落到了林有德手中，伏尔加河流域虽然也有一些工业城市能够制造和维修火车头，但产能大概跟不上德军的破坏速度。德国空军一直在执行针对西伯利亚铁路的攻击任务，到现在已经摧毁了一千多个火车头，西伯利亚铁路运力的降低也是俄国人不得不实行坚壁清野的政策的重要原因。

    “除此之外，钢铁姬放弃掉那些土地的时候，把当地的粮食什么的都给烧光了，地里面种的庄稼也都毁掉了，这个冬天难民们大概会饿死很多，难保那些来自被放弃的地区的士兵们不哗变。”

    “关于这点，我们现在拼命驱逐那些想要进入我们控制区的难民，不就等于把他们往死里逼么？”薇欧拉回过头，看着林有德，“这样做我们和钢铁姬也没有区别了吧？用你的话来说，我们也是这场人道主义灾难的制造者，是应该被唾弃的恶人。”

    “没错。”林有德说着轻轻叹了口气，“我们就是恶人啊，天下乌鸦一般黑，不做邪恶之事的政府是没有办法在国际社会的丛林法则中生存下来的。”

    接着，掌控了整个德国的夫妻两人再次陷入沉默之中。

    几分钟后，林有德拍了拍薇欧拉的背脊。

    “好了，背部擦洗完成。”说完他站起来，拿上自己的浴巾，“我到隔壁的浴池去泡着了。”

    “好，我冲下水也过去。”

    林有德看了眼爬起来的薇欧拉，目光在她背后那奇怪的晒痕上停留了一小会儿，就转身掀起门帘，走向临时搭建起来的露天浴池。

    狐狸一看林有德出来，就高举酒杯：“哟，终于搞完了啊？怎么这么久，不会是来了一发吧？真够见缝插针的啊！”

    “少来。”林有德走进浴池坐下，刚坐稳在旁边的伊莎贝拉就向他这边倒下，靠在他的肩膀上。伊莎贝拉捂着嘴，一脸难受的样子。

    “你灌了她多少？”林有德皱着眉头看着狐狸。

    “没事没事啦，我们在前线经常晚上这样喝，小伊莎贝拉已经习惯被我灌倒了呢。”狐狸大笑着说，“神姬对战不搞夜袭这真是太棒啦。”

    其实神姬交锋没有夜袭并不是因为道德或者荣誉的约束，主要是白天打成那样，晚上对方也没有精力来夜袭了。

    林有德伸手搂着伊莎贝拉，轻轻拍着她的背后希望能让她好受一点。

    “谢谢。”伊莎贝拉还有点意识，“薇欧拉你的胸好像变大了……”

    看起来是迷糊中把林有德当作薇欧拉了。

    坐在池子另一边的茜茜看着伊莎贝拉，轻声嘀咕了一句：“真是不像样子。”

    “没错，”这一次林有德有些赞同茜茜的话，就对伊莎贝拉说，“千寻她那个性是改不掉了，你何苦陪着她闹，至少在女儿们面前要注意一点啊。”

    “这里面又没有我的女儿！”伊莎贝拉小声嘀咕了一句，“虽然别人的女儿也好可**，但毕竟是别人生的啊。”

    “你这样说不对哦。”莉迪亚的声音轻飘飘的飘进林有德的耳朵，似乎从很远的地方传来一般。

    林有德循声望去，看见在茜茜身旁，莉迪亚侧着身子，趴在池子边上，闭着眼睛一副惬意的表情，看起来已经进入半梦半醒之间了。

    “每个孩子都很可**哦，我都把她们当作自己的女儿……”

    “对啊对啊，”妮娅一下子贴到莉迪亚侧过来的背上，“所以我最喜欢莉迪亚妈妈了，比亲妈都喜欢。”

    “喂！”狐狸笑骂道，“你这兔崽子说什么？”

    “我是女的啊！怎么能叫我崽子呢？”

    “都一样啦！”说着狐狸用手向妮娅泼水，妮娅立刻泼水反击，一瞬间池子里水花飞溅。

    这时候薇欧拉掀起门帘走进露天浴场，一看这情景不由得皱起眉头：“你们在干什么？”

    “大笨蛋在和小笨蛋胡闹而已啦。”一个人靠林有德右手边不远处池边的伊瑟拉说，“妈妈你弄完了么？”

    “嗯。”薇欧拉坐进女儿身边的水里，然后舒展了一下双臂。

    “我来帮你捶下肩膀吧，妈妈。”伊瑟拉说着伸出双手。

    “谢谢啦。”

    伊莎贝拉看了眼薇欧拉母女俩，随即开始捶林有德的胸口哭诉：“有女儿真好，我也想要女儿啊！我也好像要女儿啊……啊咧，为什么薇欧拉有两个？”

    伊莎贝拉盯着林有德，眼睛瞪得像牛眼一般，突然她大声说：“啊，原来……你在这里太好了，马上给我一个女儿吧！”

    说则伊莎贝拉就跨坐在林有德身上。

    “等一下，还有小孩子在这里啊！”薇欧拉大声喊。

    “我才不管呢！”伊莎贝拉说着往下坐了一次，“啊咧，没有东西？我看看……”

    这时候茜茜从后面把伊莎贝拉拽起来。

    伊莎贝拉拼命扭动手脚抵抗着：“不要阻止我！我想要女儿！后面来的都有了女儿了！这不公平！我想要女儿嘛！万一我战死了，连养育女儿是什么感觉都没体验过就战死了！我好可怜的！”

    说着伊莎贝拉开始哭起来：“我好可怜的！”

    “真是不成体统。”从后面抓着她的茜茜叹气道。

    而刚刚一直在大笑的狐狸这时也收起了笑容，她站起来，用严肃认真的口吻对伊莎贝拉说：“有我在，就不会让你战死的，相信我。”

    “真的？”

    “真的，”狐狸用力点了点头，随后递上一杯酒，“来，喝了这杯酒，把那些无聊的念头都抛到脑后去吧！”

    “嗯。”伊莎贝拉点点头，接过狐狸的酒杯一饮而尽，紧接着她的身体瞬间就软瘫下来，杯子也掉进水里。

    “你给她喝了什么？”

    “最高度数的伏特加。”狐狸向林有德比了个V的手势，“用来对付发酒疯的人最有效了，一杯就倒。”R1148www..

###第714章 714 所谓魔音穿脑###

    热门推荐:

    奥托?卡利伍兹放下望远镜，轻轻叹了口气。W他的叹气透过贴在喉咙上的话筒传给了座车中的其他成员。

    “怎么回事？”装填手问。

    “难民。”同样可以看得到外面的驾驶员轻声说——整辆车就只有装填手是没有往外看的渠道。

    一时间，车内通讯回路中一片寂静。

    大队难民们已经发现了警戒中的德军部队，他们的行进速度慢了下来。德军最近用来驱散难民的非致命武器被难民们传说成了威力惊人的大规模杀伤性武器，因此难民们对德军部队有着相当程度的敬畏。

    说实话，被手无寸铁的民众如此忌惮，让奥托感觉有些不太好受。

    这时候他听到有人在爬他的战车，便扭头望去，于是看见身穿波兰军装的战姬维罗妮卡。

    维罗妮卡今天也梳着粗麻花辫，粗大的辫子从她脖子旁边绕到身前，顺着胸前的曲线垂下，辫子尾部的蝴蝶结装饰正好垂到武装带附近，和武装带上那带着波兰国徽的铁扣并排在一起。

    有淡淡的香气从维罗妮卡身上飘来，这让奥托的沉闷的心情稍微有些好转。

    维罗妮卡站在虎式战车的发动机盖上，用望远镜观察着难民们的状况。

    “维罗妮卡小姐，你这样很危险，小心狙击手。”尽管知道维罗妮卡不懂德语，但奥托还是尽职的提醒道。

    维罗妮卡低头看了眼奥托，似乎猜到他在说什么，她对他笑了笑，随后继续观察难民们的队伍。

    奥托沉默了一会儿，身后少女的存在让他觉得浑身不自在，尽管知道少女没有看他，他的肌肉也因为拘谨而绷紧。

    奥托听见自己的成员组在窃笑，他可以想象成员们在车内互相交换别有深意的眼神的情景。奥托扭头看了眼停在旁边的其他战车，结果毫无意外的发现所有探着脑袋的车长都在用别有深意的眼神看着这边——可以预想到，这次作战结束后，502重装营中又会出现关于奥托和维罗妮卡的新传闻了。

    奥托正想着这些，维罗妮卡轻轻拍了下奥托的肩膀。奥托抬起头，却看见少女正伸手指着侧翼。

    奥托顺着少女的指尖看去，于是看见一队德军士兵正在林际线附近组装一种奇怪的东西。他马上拿起望远镜观察那个方向。

    这时候耳机中传来无线电联络：“营长，侦察机报告有大批难民正向我们的方向涌来，其中好像还混杂着俄军逃兵。”

    “该死。”奥托轻声嘀咕了一句，俄军逃兵最近也开始成为德军头疼的问题之一。这些逃兵都有武器，而且他们不介意在德军驱散难民的时候为“遭到不公正对待”的乡亲们使用武器。很多德军士兵没有死在地狱一般的战场上，却在执行驱散难民的“安全”工作的时候死于非命。

    这些俄军逃兵的存在，也使得德军对难民开火的时候越来越心安理得，身为军人的荣誉感对手无寸铁的平民的怜悯，诸如此类的东西正在一点点被名为“世界大战”的可怕饕餮吞噬殆尽。

    说实话，所谓对平民的怜悯不过是一句空话而已，进攻城市的时候炮兵的炮击不知道炸死了多少平民，就连奥托自己，都很可能因为在攻城战中下令向建筑开火而双手沾满了平民的血债。

    这就是战争，奥托已经充分感受到了。

    “嘿！你的妞在叫你！”

    科舍尔的声音让奥托猛然从自己的思绪中醒来，他这才发现维罗妮卡正用力拍着他的肩膀。

    “怎么了？”奥托用上了自己会的为数不多的波兰语问道。

    这几个月奥托的营和波兰战姬混编在一起，组成了一个机动作战单位，在整个战线上到处干“堵漏”的差事，协同作战的时间长了，所以营里的德军士兵多少都学会了一些简单的波兰语。

    “战姬。”维罗妮卡用发音很不标准的德语说——协同作战也同样让维罗妮卡等波兰战姬学会了有限的德语。

    奥托皱起眉头：“哪儿？”

    “人群里。”维罗妮卡指着越来越多的难民，“衣服，很怪，而且，一个人，不合理。”

    奥托明白维罗妮卡的意思了，难民不太可能一个人单独行动，一般都会结伴而行，尤其是女人。一个人女人单独向这边来确实很奇怪，奥托并没有黑俄国人的意思，不过单独行动的女人混在难民潮中，多半要被逃兵轮到死。

    除非那人是战姬，而且是携带了轻便魔导武装的战姬。

    奥托拿起话筒高声下令道：“全队注意，难民中可能混杂了逃跑的战姬，也可能是俄国人有计划的奇袭行动，所有人都给我进入战斗状态，在下面抽烟的都给我上车！参谋，通知附近的友军，我们在难民中发现战姬。”

    在部下行动起来的同时，奥托拿起望远镜，在难民中寻找着。

    他感觉到有东西压到自己肩膀上了，那东西柔软充满弹性，几乎一刹那奥托就意识到那是什么，和那触感一同时传来的是少女发丝落在耳垂的感觉，显然维罗妮卡正俯下身，把脑袋贴近奥托的脸。

    “那。”维罗妮卡简短的说道，同时伸手指着前方。

    奥托好不容易才从维罗妮卡指着的那片区域中找到他要找的人。确实，那名女性作为一个逃难的难民有着太多不自然的地方，她单独行动行李的数量也实在有点少，最重要的是，明明是逃难，她的衣着却很整洁，看起来一点不像是落难人。

    “真亏你能在这么多难民中发现这个可疑的家伙呢。”奥托赞叹道。

    维罗妮卡歪了歪头：“嗯？”

    看来这个长句已经超出她能理解的范围了。

    “你，发现，那个，厉害。”奥托用波兰语单词组合了一下。

    维罗妮卡笑了，笑声很轻，不过因为就在奥托耳边，所以他听得真切。

    维罗妮卡说了一长串波兰语，奥托是一个字没听懂，他猜测大概是在解释为什么她会发现那个可疑人吧，这不重要，所以奥托也没有试图去搞清楚维罗妮卡话语的意思，而维罗妮卡也没有解释的打算。

    她又直起腰，压在奥托肩膀上的柔软触感随即消失了，这让奥托稍微有些遗憾。

    不过少女显然还站在他身后，这多少冲淡了一点遗憾。

    这时候，随着上午的太阳一点点爬高，难民也越来越多，他们都停在距离德军部队几公里外，似乎拿不准该不该向这边前进。

    “这数量比之前见过的还要多啊。”奥托轻声说。

    他的炮手立刻接口道：“我听说白俄罗斯的难民现在都到这里来了，大概是想着如果不能进入我军控制区，就继续向东走吧。真难为他们了，铁路全都停用汽车一点油没有的情况下，竟然能靠走的来到这里。”

    “这大概就是所谓的求生**吧。”奥托轻声说。

    “不知道当他们靠近俄军防区的时候，俄军会怎么对待他们。”

    奥托没回答，因为他也不是特别清楚。按理说俄军士兵不应该驱逐自己的同胞，但他听司令部的参谋说，俄国不可能有足够的粮食来养活那么多的人，毕竟顿河平原库班草原和乌克兰都丢了，只靠伏尔加河流域以及哈萨克斯坦的农产品他们根本不可能养得起那么多难民。而且那样做，坚壁清野留下难民的最重要的目的就无法达成了——俄军的本意应该是要用难民来增加德军补给系统的负担。

    所以，俄军很可能也不会善待这些难民，一想到这点，奥托就觉得非常难过。

    奥托正难过呢，一只手轻轻放到了他肩膀上。

    他抬起头，发现维罗妮卡正低头看着他，少女用蹩脚的德语说：“这就是战争，你，不是，错误。”

    大概她想说“这不是你的错”吧。

    奥托对维罗妮卡笑了笑，正想说点什么，非常可怕的蜂鸣音就从侧翼友军那边传来，这声音让奥托后背一下子起了一层鸡皮疙瘩，还不由自主的想要缩脖子。

    “怎么回事！”

    “我靠什么鬼？”

    无线电里也一片惊呼。

    奥托扭头看着声音传来的方向，发现那奇怪的装置已经组装完成，一些技术兵打扮的德军士兵正在往那东西前方安装金属板。

    片刻之后，技术兵们开始从那装置周围撤离，奥托估计那东西要开始运作了。

    他下意识的调整了一下耳机，确保耳机把耳朵都盖起来了。

    接着那装置开始发出声音。

    和刚刚尖锐的鸣音不同，这次的声音虽然响亮，却没有那种令人产生本能反感的威力。奥托听了一会儿，越发摸不着头脑了。

    “那玩意到底干什么用的啊……”他小声嘀咕着。

    又有人拍他肩膀了，他立刻扭头看维罗妮卡，少女却指了指难民的方向。

    奥托将目光投向战车正前方，结果发现正在向德军方向前进的难民都慢了下来，似乎有某种力量在将他们强行推回去。

    奥托没来由的感到那种力量和正在播放巨大声响的奇怪装置有关。

    “听说，”科舍尔的声音在耳机里突然响起，“其他部队有使用过一种声波武器，该不会就是这玩意吧？”

    奥托撇了撇嘴，对着话筒说：“我看八成就是了，效果看起来还不错……声音竟然也能用来制敌，科技的发展真是越来越接近魔导技术了呢，太奇妙了。”R1148

###第715章 715 战场插曲###

    “这种武器正确的叫法叫定向声波发生器，”无线电中突然响起陌生的声音，“是利用定向传播的声音来驱散目标的武器。中文..虽然不致命，但会让目标十分难受，全力开启的情况下可以让距离较近的人失去意识。”

    “请问您是哪位？”

    “啊抱歉，忘了自报家门了。”德军的无线电指挥系统有一套自己的规矩，非同一个部队插入对方的指挥频率需要走一套自报家门的程序，“这里是曼施坦因集团军群司令部直属特殊兵器大队，我是三分队的分队长，汉斯?弗莱舍技术少校。”

    “502重装营营长卡利伍兹少校。”

    “啊知道知道，您可是名人，林先生特别看重的王牌虎式战车长，您的威名在整个德国都如雷贯耳呢。听说最近准备拍摄以您为主角的电影了。”

    “这我倒是不知道。”奥托如实相告，这时维罗妮卡轻轻拍了拍他的肩膀，他抬起头，看见少女正用手势问他“无线电那边是谁”，看来波兰女孩也听出来正在和奥托通话的不是营里的人。

    奥托指了指侧翼的声波武器，比划了一下，女孩立刻会意的点点头，接着她侧身在战车散热盖上坐下，从奥托头上摘下耳机，和奥托一人一边共用。

    奥托很奇怪，因为维罗妮卡听不懂德语，共用耳机什么的根本没有意义嘛。

    这时候维罗妮卡伸手从奥托这里拿过话筒，用奥托听不懂的语言说了些什么——奥托估计是英语。

    随后无线电那边马上也传来了英语的回应，听声音还是那位弗莱舍少校。

    维罗妮卡又说了些什么之后，弗莱舍少校用德语说：“别担心，虎王阁下，维罗妮卡小姐只是问了下这种武器的问题而已。看你们那么亲密的样子，看来那个传闻是真的了？”

    “哪个传闻？”

    “虎王泡到了波兰战姬的传闻，不简单啊，语言不通都能得手。”

    “抱歉，那个传闻毫无根据，我只是需要和维罗妮卡小姐协同作战，所以才经常在一起行动，毕竟我们分别是两支部队的主官。”

    “可我听说你们的翻译官几周前就受伤撤下前线了。”技术少校的声音充满了揶揄的味道，“可你们到现在都没有申请派遣新的翻译官来，大家都说你们是不想一个翻译官打扰你们的二人世界呢。”

    “还有这种事？”奥托看了眼维罗妮卡，后者注意力似乎又转移到正在遭受音波摧残的难民们身上了，不过她的耳朵依然贴着耳机。

    奥托想了想，觉得还是解释一下好了，便说道：“我们只是合作的时间长了，彼此都熟悉了对方的战法，而且商量作战行动的时候只要有地图就可以了，交流可以通过图上作业来进行，反正波军指挥系统现在使用的图例也和我们一样了。”

    “原来如此。”

    这时候维罗妮卡说话了，依然是英语，这一次说得很短，技术少校那边回应得也很短，随后技术少校用德语对汉斯说：“她告诫我不要用军用频道闲聊，所以只好就此打住了。今天作战结束后，虎王阁下能不能给我个签名，我儿子肯定会高兴的。”

    “乐意之至。”

    技术少校切断通话之后，耳机里就剩下静电的沙沙声，偶尔会传来一两声战车成员的咳嗽。

    奥托看着维罗妮卡的侧脸，揣测着少女什么时候会把耳机还给他——毕竟现在他们俩已经没有分享一个耳机的必要了。

    但维罗妮卡还是拿着耳机，耳朵紧贴着耳机外侧。

    “难民开始往后跑了。”耳机里突然传出驾驶员的惊呼，“那声音武器还真管用！”

    就如同驾驶员说的那样，刚刚还挣扎着向着德军阵线前进的难民们开始往后奔逃，还好他们是在一片开阔地上前进，互相之间隔得比较远，要不然他们这样突然往后跑，一定会出现踩踏死伤的。

    不过，也有人不支倒地，奥托用望远镜看到，倒地的人中有真的直接口泛白沫昏死过去的，也有纯粹是倒地想要赌一赌德国人会不会收治伤者的投机客。

    奥托不由得撇了撇嘴，这点心机是徒劳的，德军确实会收治伤者，但没有人会被后送，在军事分界线附近对他们进行简单治疗之后就会把他们赶回去任由他们自生自灭。

    现在这种声波武器更不会造成伤者了，奥托估计他都不需要派步兵上前挨个检查，只要在这里继续警戒就好了。

    这时候难民已经差不多退到他们刚刚出发的位置了，于是侧翼那台机器终于停止发出声音，整个战场一瞬间变得无比寂静。

    这寂静到来得太过突兀，奥托一时觉得有些不适应。

    就在这时候，基本没有能站着的生物的旷野上，有人站了起来。

    是刚刚维罗妮卡发现的那名可疑人。

    她不知道从哪里变出一面白旗，一边挥舞着一边向德军阵线走来。

    “奥托营长，怎么办？”耳机里又传出技术少校的声音，“我不能用声波武器来对付一个人，而且看起来声波对她的影响不大……”

    “那是一名战姬。”

    奥托刚说完，那战姬开始喊话——当然用的是俄文。

    俄国人喊完，维罗妮卡就对手里的话筒说出了一串英语，随后特殊兵器大队的少校翻译道：“维罗妮卡小姐说，那俄国人说自己是俄军第三战姬大队的战姬，想要向我军投诚。”

    “她懂俄语啊……”

    “波兰二十年前还是俄国人的占领区呢，华沙还是俄国人的军区所在地。她们懂俄语一点不奇怪。现在怎么处理这战姬？她会不会是假投诚？”

    奥托想了想说：“让她把身上的武装都丢掉，然后举起双手，慢慢的走过来。”

    奥托的话经过技术少校的翻译，以英语的形式传到了维罗妮卡耳中，然后维罗妮卡站起来，用纤细但音量并不低的声音对俄军战姬喊话。

    紧接着奥托就看见俄军战姬把身上乱七八糟的东西都丢到地上，举起双手向着德军阵线走来。

    奥托的炮手小声嘀咕：“战姬都开始叛逃了，这个国家估计也快完了吧。”

    话音未落，清脆的枪声响彻原野，那名俄军战姬身体猛的向前冲了一步，随即倒在地上。

    “谁开的枪？”奥托虽然立刻大声质问但他其实已经意识到，枪弹是从后面打进俄军战姬的身体的。

    他瞪大眼睛，寻找开枪的人，结果看见几名逃兵从地上跳起来向后猛跑。

    奥托马上拉开安装在舱门外导轨上的机枪的保险，正要射击，维罗妮卡就从他手中夺过了机枪的握把。

    维罗妮卡开火了，曳光弹组成的弹幕扫过向后奔跑的俄军逃兵，一下子就把他们放倒在地上。所有逃兵都趴在地上动弹不得后，维罗妮卡长舒一口气，紧接着她的目光转向倒在地上血泊中的那位俄国战姬。

    她跳下战车，向着那名战姬走去。

    “这样危险！不知道还有没有逃兵趴在地上啊！”奥托对着维罗妮卡的身影大喊，少女却只是回头对奥托做了个不用担心的手势，依然没有停下步伐。

    奥托赶忙也爬出战车，三两步追上维罗妮卡，按着腰间的手枪套跟在她身旁。

    维罗妮卡来到倒地的战姬身边，将她的身体轻轻翻转过来。

    俄国人用虚弱的声音说了些什么，维罗妮卡轻声回应道，紧接着，俄国人像是了却了什么心愿一般，缓缓闭上了眼睛。

    奥托完全不知道刚刚两人到底聊了什么，只能在旁边干瞪眼。

    维罗妮卡站起来，对奥托比划了几下，奥托立刻明白她是想要埋葬这位敌人，于是马上出手把已经气绝的俄军战姬扛在肩膀上——虽然奥托身形矮小，但毕竟是装填手出身，身板还是不错的，抗个成年妹子什么的没问题。

    两人开始往回走的当儿，地上趴着的难民用德语说：“先生！军官先生！等一等，我是大夫，是在德国接受教育的骨科大夫！我从那时候对德国就心驰神往了，军官先生！”

    他站起来往前几步想要追上奥托他们，结果一发子弹直接打在他脚边，把他吓得马上停止前进。

    不过他仍然在对奥托高喊着：“我真的是个好人！你们不要我，至少把我的孩子带上啊！求你们了！”

    奥托表情十分沉重，但他一点回头的意思都没有，他知道配属他的营一起行动的步兵队里的特等射手会阻止自称大夫的人跟上来。

    回到自己人队列中后，奥托吩咐勤务兵：“挖个坟墓，好好安葬这位试图投诚的战姬小姐。”

    把俄国战姬的尸体交给勤务兵后，奥托转身看着维罗妮卡。

    维罗妮卡的表情看起来十分的沉重，看来这次的驱逐任务，也给维罗妮卡带来了相当大的心理负担。

    奥托深吸一口气，轻轻拍了拍维罗妮卡的肩膀，对她露出安慰的笑容，希望能让她感觉好一点。

    维罗妮卡盯着奥托的笑脸看了几秒，也轻轻叹了口气，表情变得缓和了不少。R1148

###第716章 716 虎王之后是鹰王###

    北非，漫漫黄沙中，法军车队正慢吞吞的向前推进着。中文..

    法军占用的泥土路两边，全都是抛锚的战车。法国人仿制的战车就和美国人仿制的一样，多了许多能让车辆变得更加“舒适”的设置，比如更复杂但效果更好的悬挂系统什么的，结果就是到了北非这种漫天沙尘的地方以后抛锚率直线上升，趴窝了一波又一波。

    法国人终于明白，林有德搞那个开起来就晃荡个不停的悬挂好在哪里了。

    毕竟林有德那可是总结了另一个时空德国的宝贵经验之后弄出来的东西，另一个时空德国坦克悬挂减震稳定效果明显，德国的装甲兵都不戴专门的防撞帽，戴个船形帽了事——这舒适换来的结果就是悬挂系统高故障率维护困难。

    林有德的战车就果断抛弃了稳定性，追求可靠性，不过林有德也没有完全照搬苏联坦克的设计经验，他下令研制的两种战车都有比较大的战斗室，以保证成员战斗时的效率。

    总而言之，法国人自作聪明将林有德从另一个时空带过来的经验给扔掉了，在自己仿制的战车上加了许多匠气十足的设计，结果现在一线法军部队吃足了苦头。

    和法军战车糟糕的表现相应的，法军战姬部队的魔导装甲也表现得很糟糕，过多的沙尘进入魔导装甲的关节和魔导回路，极大的降低了装甲的性能。

    好在对手是意大利人，所以法军在这种状况下还能够不断推进。

    1941年9月3日，法军部队占领的黎/波里，而就在这天，马耳他起飞的英国飞机攻击了的黎波里外海锚泊的法军战舰，造成让巴尔号战列舰侧倾7度，不得不撤退回突/尼斯紧急修理，随后返回法国本土大修。

    在法国海军受损后，法国统帅部不得不改变原先将神姬派驻到战列舰上的打算，两名法国神姬于9月7日从西西里迁移到的黎波里。

    9月8日，马耳他的英国空军再次出动，袭击了从西西里开往的黎波里的补给船，击沉五艘货轮，并且重创一艘护航驱逐舰。

    据说被击沉的船上运载了法国神姬的宴会用服装和大批奢侈品，这使得的黎波里的法国神姬大发雷霆。随后，法国政府正式向人类革新同盟地中海战区司令部提出要求，希望能攻占马耳他，以保证海上补给线的安全。

    刚从塞瓦斯托波尔度假归来的林有德立刻批准了法国人的请求，同时动用自己的权限，指定由德国伞兵执行对马耳他的攻击作战。

    很快，斯科尔斯的“特种作战司令部”就把一份利用滑翔机突击马耳他计划递交给林有德。根据这份计划，将由喔酱负责摧毁在马耳他锚泊防御的英军巡洋舰支队，并且对岛上岸防部队进行威慑，随后德国伞兵将搭乘三千架滑翔机，在马耳他岛西侧的机场附近强行着陆，攻占机场。

    林有德看过方案，和喔酱“沟通”了一下之后，就签字批准了。

    签字之后，他把作战方案的名字从“5139号预案”改成了“火炬”，这标志着这个方案正式从纸面预案变成执行案。

    **

    1941年10月1日，火炬行动如期展开。

    行动的第一阶段由空军执行，几周前转场到西西里的三个空中猎杀大队将负责击溃马耳他岛上的所有抵抗行动，为两个大队的轰炸机开路。

    在轰炸机摧毁敌人地面防空炮火后，滑翔机就会进场。

    第五十二空中猎杀大队是参战的三支战斗机大队之一，不过相比其他两个大队，五十二大队组建时间较短，新兵较多，因此按照计划52大队将会负责预计抵抗烈度最低的空域。

    十月一日一早，埃里希?哈特曼起了个大早，一起床就动作麻利的刷牙洗脸，他弄出的声音太大，吵醒了还在睡觉的长机博尔特。

    “嘿，小伙子，战争就在那里，它不会自己长腿跑掉的。”博尔特用俏皮的口吻说道，同时用力揉了揉布满血丝的双眼，“瞧瞧你那样子，就好像第一次参加童军营的小孩。昨天你该不会兴奋得整晚没睡吧？”

    “抱歉长官，”哈特曼看起来有些尴尬，“但我实在睡不着了。”

    “战争就在那里，它不会自己长腿跑掉的……”

    “您已经说过一次了，长官。”

    “是吗？”博尔特拍了拍脑门，试图让自己清醒起来，可惜昨晚畅饮残留的酒精让他的努力毫无作用，他咒骂了一句，随即放松肌肉，让已经坐起一半的上半身又倒回床上。

    “您昨晚喝得太多了，这样不会影响作战吗？”

    “说什么鬼话呢小鬼，就是因为要作战，才要多喝一点啊，毕竟谁也说不准这次能不能回来。”

    “这次行动有海雌狐部队加入，没那么糟糕吧？”哈特曼的口气稍微有些忐忑。

    “海雌狐部队会击落很多敌机这没错，但是它们并不能保护你，因为她们总在高空飞行，用自己的速度来猎杀那些容易被猎杀的猎物，他们不会特意去攻击正在咬你尾巴的敌机，除非那敌机正好在她最容易得手的方位。”

    说着，博尔特终于坐了起来，他盯着哈特曼，一字一顿的说：“记住，在天上，能救你的只有高度和速度，其他一切都没法像它们这样有效的保护你！”

    “明白了。”

    博尔特继续盯着哈特曼看了好几秒，这才移开目光，伸手去摸应该放在床头的军服，摸了半天才发现军装和飞行夹克都穿在他身上呢。

    博尔特撇了撇嘴，从床上跳到地上，一屁股坐在哈特曼的下铺上，开始往他脚上套军靴，一边套一边对哈特曼说：“我知道你在训练飞行队的成绩很好，小子，但是你要成为合格的德国飞行员，光有训练成绩还不够。上了战场你就知道那些模拟战一点意义都没有，我认识一个做了两千次模拟战没有一次败绩的家伙，结果在东线被打得自信行崩盘，跑去做了雷达引导员。所以记住小伙子，你受过的训练狗屁都不算，要想成为王牌飞行员，就得在战争中去历练，懂吗？”

    “懂了，长官。”

    “好了，现在我们去食堂，看看能不能赶在大队人醒来之前去弄点好吃的。”

    **

    吃过饭之后，哈特曼跟着博尔特来到作战简报室——西西里岛的机场是非常简陋的野战机场，所谓作战简报室不过是一个大型军用帐篷。不过西西里岛这些天天气都不错，风和日丽，所以用帐篷做简报室也没什么问题。

    简报室里已经聚集了不少飞行员，大家正互相打着招呼。

    “嘿，博尔特，你今天竟然还起得来啊。”有人对博尔特喊道。

    博尔特轻蔑的看了眼对方，回应道：“区区那点酒还奈何不得我。”

    说着他找了张靠近帐篷边缘的椅子落座，哈特曼便在他旁边随便找了张椅子。

    这时候52大队的大队长进入帐篷，他扫了眼帐篷里的众人，随即把花名册往桌上一丢。

    “我想人应该到齐了，还有谁没到就活该他听不到作战简报，要是为此死掉了，那算他倒霉。”话音刚落，飞行员当中就响起一片起哄声，大队长等了一会儿，等飞行员们安静下来才继续说，“老实说，我不知道你们当中谁能回来，毕竟我们整个大队有一半的飞机带着白尾巴（表示驾驶员是初上阵的菜鸟），不过，只要诸位新兵们能从这次战斗中幸存下来，你们尾巴上的白条就能减少一条。如果你能击落敌机，那么恭喜你，你已经成为合格的德国空军战士了。”

    说完大队长看了看手表，随即拿起和花名册装订在一起的作战简报：“下面我要通报今天早上最新更新的敌情状况，都给我竖起耳朵来听好。”

    **

    二十分钟后，通知飞行员登机的铃声响起，大队长大手一挥，下令道：“好了各位，出发吧，干净利落的消灭敌人，回来以后我在大队餐厅请你们吃大餐，意大利美食管够！”

    飞行员们发出参差不齐的呼应声，随即鱼贯冲出帐篷，冲向停放在当作机库的帐篷中的座机。

    哈特曼快步来到自己的座机旁边，负责他的机体的技师立刻跟他打招呼。

    “我把这宝贝弄得和刚出场一样棒，”技师说着用力拍了拍109的外壳，“而且我按照你的要求，在座舱边缘悄悄的涂上了那个标志。我说，标志上那名字是你女朋友吧？”

    “是的，她是我的幸运女神。”哈特曼这样说着，爬进座舱，开始检查仪表。

    “无线电测试。”耳机里传来长机博尔特的声音，“听到就随便说点什么。”

    “听到了，很清楚。”

    “好的，小子，待会紧跟我。别紧张，真被人咬尾了，我会罩你的。”

    “谢谢，你被人咬了我也会罩你。”

    博尔特听哈特曼这样说，立刻大笑起来。

    这时候技师们向哈特曼打手势，哈特曼立刻竖起拇指，表示自己准备好了，于是刚刚和他说话的技师长上来用力推了一下哈特曼的螺旋桨。

    引擎沉吟了几声，随即轰鸣起来，废气从侧面的排烟孔中喷出，哈特曼注意着面板上的仪表，随后再次竖起大拇指，告知地勤一切正常。

    这时候，排在机库最左侧的战机开始靠自身动力滑出机库。

    很快，整个大队的战机都排列在起飞等待区，一边热机一边等待起飞信号。

    风向袋在跑道侧面用木板和圆木临时搭建的塔台顶上飘扬。

    终于，绿色的信号弹升上天空。R1148

###第717章 717 雏鹰###

    经过将近四十分钟的飞行后，哈特曼终于看见马耳他岛了。

    天空非常晴朗，能见度极佳，整个马耳他岛尽收眼底。

    一大一小两个海岛点缀在湛蓝的地中海海面上，岛上的绿色和海水的蓝色互相映衬，组成令人赏心悦目的画面。

    较大的岛就是马耳他本岛，西北部的小岛则是戈佐岛，不过大部分人都不知道那个小一点的岛的名字就是了。本岛上有较大的城市瓦莱塔，那里是岛上的重要港口，附近还设有机场，驻扎了英国空军部队，这一区域由22空中猎杀大队负责。戈佐岛上则有英军的另一座机场，预计也会发生较大规模的空战，这一区域由26空中猎杀大队负责。

    哈特曼所属的52空中猎杀大队主要负责两个友军大队之间的空域。

    划分虽然是这样划分的，但实际上空战中很难保证自己不乱入友军负责的空域，这种划分在开战之后很快就会失去意义。

    哈特曼舔了舔嘴唇，然后看了眼夹在座舱仪表板上的两张照片。一张是他的母亲，一名勇敢的女滑翔机飞行员，战前她在哈特曼的家乡魏斯扎赫开了个滑翔机俱乐部，亲自担任俱乐部的飞行教员。正式母亲培养了哈特曼对飞行的兴趣。

    而另一张照片，则是哈特曼心**的女朋友乌苏拉，那是一名典型的雅利安姑娘，有着闪亮的金发和水灵灵的眼睛。

    哈特曼向两位对自己来说至关重要的姑娘保证，他一定会安全的返回基地——不但如此，他还要带回能让她们为自己骄傲的战果。

    这时候无线电中传来大队长的声音：“注意敌机，敌人应该已经升空了，再有几分钟我们就该遇敌了，不过放心，敌机来不及爬升的，理论上讲我们应该占有相当巨大的优势，唯一需要警戒的应该是那些起飞执行例行巡逻任务的敌机。”

    哈特曼打起十二分精神，开始搜索天空。

    “十点钟方向有爆炸火光。”无线电里有人报告，“看来是交战了。”

    哈特曼看了眼还在前方的马耳他，估算了一下此时和马耳他本岛的距离——看来英国人提前起飞并且组织了拦截。

    “看来西西里岛的岸边有英国人的间谍，”大队长的声音从耳机中传来，“我们在离开西西里岛的时候被人看见了，也可能是机场附近有英国人的间谍，我们起飞的时候英国人就得到了消息……”

    大队长的话音未落，哈特曼就看到自己两点钟方向有闪光，大概飞行在右翼的26大队也遇敌了。

    不过52大队的机群似乎还没被英国人盯上，哈特曼转动脑袋，只看见友军那整齐的队形，和一尘不染的蓝天。

    突然，耳机里有人大喊：“红太阳！”

    所谓红太阳，就是“逆光方向有机影”的简称。

    “准备作战！”大队长的命令传来的同时，机队中的老鸟已经开始做规避动作了。

    哈特曼扭头扫了眼长机，立刻跟着长机滚转。

    这时候敌机开火了，曳光弹扫过四散的德军机群，哈特曼一边忍受机动带来的G力，一边扭头寻找敌人的踪影，他看见两架敌机正从距离自己三四百米的地方掠过，冲向下方。接着他看见一架刷着白色尾巴的109跟着两架英国飞机俯冲了下去。

    “该死！利兹，回来！”耳机里传来什么人的惊呼，哈特曼猜测“利兹”就是刚刚跟着英国人俯冲下去的那架109的无线电呼号。

    哈特曼的目光追逐着那架109，看着它被英国人利用速度优势迅速甩开，紧接着另外一组英国战机又从高空呼啸而下，死死的咬住俯冲的109的尾巴，一串点射把它打成了一团火球。

    “还有敌机在我们头顶上！”耳机里传来博尔特的声音，“小心自己的后半球！”

    哈特曼回头警戒后半球，由于座舱的构型，109后半球的视野并不好，因此很多飞行员都会携带一面镜子，用来辅助观察后半球的情况。哈特曼从自己的镜子里看见反光——那很可能是阳光照在机身金属蒙皮或者座舱盖上的反光。

    “我看见我们后面有人！”

    “别紧张！”博尔特的声音冷静如常，“跟着我做破S。”

    话音刚落，哈特曼就看见前方的博尔特机切入了破S机动。

    他本来也想摆动操纵杆跟着长机一起机动，但脑海中某种本能一般的东西阻止了他。

    ——太早了，敌人还有调整自己航向的余裕。

    哈特曼这样想着，随即猛踏方向舵，同时把操纵杆摆向侧面，于是他的飞机切入了逆时针的桶滚机动。

    桶滚的同时，哈特曼利用机体的倾斜，将目光投向原来的后上半球。

    他看见两架敌机呼啸着向着已经差不多做完破S机动的博尔特机扑去——敌人果然还有调整的余裕。

    机动的过载使得敌机的翼尖形成湍流，湍流造成低压，低压使得空气中水汽的饱和温度降低，于是空气中的水汽液化，形成了两道航迹云——

    两架敌机拖着四条航迹云冲向结束了破S的博尔特，而博尔特可能因为机动过载带来的影响，没能第一时间注意到这点。

    “博尔特！”哈特曼大叫，“快滚转！敌人冲你去了！”

    通知博尔特的同时，哈特曼切出滚转，也进入俯冲，向着两架敌机追去。

    这时候敌机开火了。

    哈特曼看见博尔特的座机翅膀被整齐的切掉，机体也随之失去平衡，翻滚着向海面冲去，一下子就从哈特曼的视野里消失了。

    “该死的！”哈特曼咒骂道，这时候敌机开始拉起，哈特曼也紧跟着敌机一起动作。

    他估计自己离敌机只有三百米左右了，敌人正处在他的射程内。

    哈特曼没有开火，而是紧盯着敌人，利用浅俯冲飞快加速，迅速缩短改入平飞的敌机的距离。

    就和109一样，英国佬开的美国飞机在后半球也存在巨大视野盲区，哈特曼现在确信自己就在这盲区内，他可不想胡乱开火打草惊蛇。

    英国人的机体在瞄准具中越来越大——这个时代空战没有那种便利的测距工具，估算双方距离一是看飞行员经验，二是利用瞄准具上的“环”，敌机的轮廓“填满”第一环大概是多少米，填满第二环大概又是多少米，这是每个飞行员都必须熟记的数据。

    在敌机距离只有一百五十米的时候，哈特曼轻轻一拉机头取了个提前量，随后按下了射击按钮。

    109的机炮炮弹直接钻进那架P40的机体，把它的尾部整个炸断了，飞机马上就变成一只无头苍蝇，翻滚着向下方的海面堕落。

    另一架敌机立刻滚转想要脱离哈特曼的射击线，但这个时空的109是林有德指导下的产物，滚转性能要远胜于P40，于是哈特曼轻松的咬住了想要滚转脱离的敌机。

    机动的过程中敌机出了哈特曼的视野，但他依然扣动了扳机——空战中要拉提前量一般就意味着敌人要暂时离开你的视野，毕竟这个年代战机的视野实在太有限了。

    敌机爆炸的火光照亮了哈特曼的座舱。R1148www..

###第718章 718 没错我就是在黑某飞碟世界###

    哈特曼确认了一下坠落的敌机，随后开始爬升。

    109是优秀的战斗机，有着良好的能量保持，但也禁不住持续的机动，刚刚的攻击让他损失了不少能量，所以要先积攒一下能量再考虑做别的事情。能量空战理论的基本要义就是永远比敌机拥有更多的能量，要么比敌机飞得高要么比敌机飞得快，两者都有就最好了。

    爬升的同时哈特曼瞪大眼睛，观察四周。

    他内心有种不安，总觉得敌人已经在自己的视野盲区里盯上自己了。

    好在他现在在爬升，后上部份的视野因为机体姿态而稍微得到了一些改善，但后下半球依然“漆黑一片”，敌机在这个区域做什么他都无法察觉。

    据说波茨坦的航空科学院在研究在机尾安装一种报警装置，感应到敌人发动机排出的热气时就向飞行员报警，但可惜这装置体积太大，只能在容克型客机改装成的试验机上安装。

    哈特曼等待着假想中的敌机的攻击，但一直没有敌人向他开火。

    周围的空中，到处是爆炸的火光。

    马耳他的英国空军从开战开始就一直在和法国空军以及意大利空军作战，积累了相当的作战经验，之后因为法国空军开始换装新战机而一度落入下风，但随着英国政府向美国订购的战斗机运输到位，他们再次取得了空中优势——这是去年的事情了。总之，英军飞行员经验丰富，一点不比德国飞行员差，这一点哈特曼在刚刚短短几分钟的战斗中就深有体会。

    这时候他看见两个高速移动的黑点从天空中呼啸而下。

    是海雌狐。

    它们比一般的活塞机要大许多，加上非常明显的尾喷口光芒，它比一般的活塞机更容易被发现，但它的速度足以抵消这小小的劣势。

    海雌狐飞快的从哈特曼的视野中消失，这让他突然有种冲动，要翻转机体让座舱朝下，这样就能继续观赏从天而降的海雌狐捕猎的英姿，但最终他没有这样做。

    哈特曼看了眼高度计，觉得自己已经爬得够高了，而且因为一直保持稳爬角度，所以自己的速度也不算太慢。自己的机体已经积攒了不少能量，可以再次开始狩猎。

    他改入平飞，把脑袋靠近座舱盖，向着翼下张望，寻找可以攻击的目标。

    他现在单独一个人，没有人可以互相照应，所以必须小心谨慎。

    现在整个天空中到处都可以看到互相纠缠的黑点，由于距离问题，很难分辨到底那些黑点是友军那些是敌军。空战中识别目标一直都是难题，因为距离两三公里以上的时候，就算是飞机大小的物体也会变成一个小得只能勉强分辨轮廓的“斑点”，想要靠外形来辨识敌我是不现实的。

    作为应对，德国空军统一给机体刷了个黄鼻头，一定程度改善了空战中的识别——但也只是改善而已。

    哈特曼瞪大眼睛，他现在采取的策略是搜索那些正好处于自己易于攻击的位置的机体进行辨识，其他方面就算打成一锅粥也不关他事。

    耳机里充斥着战斗通讯，时不时还能听见英国人的声音，好像还有德国飞行员和英国飞行员对骂了起来。

    这时候，哈特曼突然有了个绝妙的主意。

    他改变航向，向着马耳他岛飞去，同时他拿出地图版，确认航空图。

    马耳他岛的机场在岛的东北海岸线附近，紧挨着岛上首府。

    既然无法直接辨识目标，那就通过目标的行为来辨识，一边降低高度一边接近机场的八成是敌机，如果这敌机还在调整航向准备进入机场的降落航线的话，那百分百是敌机。

    哈特曼舔了舔舌头，虽然在岛屿的中低空作战可能会被地面防空炮招呼，但在哈特曼看来，这总比为了辨识目标贸然冲进一团混乱的战场要好。

    这时候，哈特曼听到队长机命令52大队的飞机都向左盘旋，以便分辨目标，他想了想，没有听从命令——毕竟他现在已经进入了兄弟部队负责的战区，而且交战已经进行了十五分钟的现在，应该没有比哈特曼飞得还高的友军战机了，所以不用担心自己被友军攻击——仰攻飞得比自己高的敌机是愚蠢的行为，因为仰攻将大量损失能量，而炮弹因为下落曲线的问题，更难命中目标。

    哈特曼飞了一会儿，就发现了猎物。

    三架战机正在他左下方，向着马耳他岛疾驰，它们的高度都不高，看起来也没有爬升的意向，应该是中弹归航的敌军战机。

    哈特曼舔了舔舌头。

    他调整自己的航向，让敌机一直处在自己机翼左下方视野的极限边界内。敌人现在是为了快速脱离战场才一直线的向着友军机场飞去，等他们觉得自己安全了，就一定会调整航向以便能绕到机场跑道的轴线上，切入进场航线。

    那就是哈特曼攻击的时机。

    哈特曼抬头看了眼太阳，虽然自己并不是在最佳的逆光方向，但太阳的存在依然会给他提供良好的掩护。

    来吧，哈特曼轻声说。

    这时候，敌机开始转向，正好切入哈特曼的航线。

    哈特曼二话不说操纵机体滚转，然后猛拉操纵杆，让机体转入俯冲。

    他的机体近乎垂直的向着海面冲去，最初的几秒敌机处在视野盲区中不见踪影，但随即它冲出机头的遮挡区，完全暴露在哈特曼座舱视野的正中央。

    哈特曼轻轻网上一带机头，于是敌机再次消失在机鼻的遮挡中，哈特曼按下了射击钮。

    自己打出的曳光弹呼啸的向海面射去，下一刻，敌机以几乎最大投影面积冲过弹幕覆盖的区域，哈特曼看见敌机尾巴上冒出火光，随即形成黑色的烟柱，它就这样拖着浓烟坠向海面。

    哈特曼猛拉操纵杆，让机体拉起，紧接着他让机体在空中做了个360度的筋斗，当机体翻转到180度的时候，哈特曼利用座舱玻璃盖向着海面的机会搜索另外两架敌机的动向——这时候他拥有几乎没有死角的向下视野。

    两架敌机一架向左盘旋，另一架向右盘旋，向左盘旋的那架显然因为盘旋之前多做了一个滚转动作所以偏离哈特曼航线的角度更小，攻击更容易得手。

    哈特曼果断调整航向，向着那架左盘旋的敌机冲去。

    敌机显然看到了哈特曼的动作，他立刻滚转，看来是准备再次切入左盘旋躲避哈特曼的射击线。

    显然敌人飞行员匆忙中忘记了，连续改变盘旋方向会让机体大量损失速度。

    哈特曼果断拉起机头放弃攻击，平飞一小段距离之后盘旋切入新的攻击航线。

    这时候敌人已经没有速度再做大的机动规避了，一旦它强行规避，飞机就会因为速度过低而失去控制，那时候它的机头将直接转向海面，在它通过这种无法控制的俯冲获得足够速度之前，它没办法再做其他动作——这可不是《战机世界》那种战机开起来像在开飞碟的游戏，这是真实的空战。

    无奈的英军飞行员改入平飞，并且开始左右摇摆机身——这时候哈特曼才认出来那是一架喷火，看来在意大利人叛出同盟导致同盟军对地中海控制力减弱的这段时间里，英国人还是做了一些事情的，比如从本土将刚生产出来的喷火战斗机拆成零件，用小船穿越水雷封锁线，蚂蚁搬家一样运到大船上，接着送到马耳他。

    喷火那优秀的低空低速性能让敌机的摇摆显得相当的灵动，哈特曼啐了一口，决定随便攻击一下就拉起脱离。

    不过这对着敌机摇摆动作的中轴线打出的弹幕，竟然直接切断了喷火那有着椭圆形尖端的机翼，把它送进海里。

    哈特曼准备爬升，这时候曳光弹从他后方袭来。

    他猛的扭头，却看不到敌机——座舱盖后方为了增加舱盖强度而设置的突起结构挡住了他的视线。

    哈特曼想要爬升调整机体姿态，获得向后的视野，但他马上意识到这样会给敌人大偏差角射击的机会，自己的机体将会以较大的投影面积穿过敌人的弹幕。

    短暂的判断之后，哈特曼决定来个假动作。

    他先向右滚转，滚到九十度的时候没有立刻拉操纵杆切入右盘旋，而是立刻转入左滚转。

    109的滚转性能十分优秀，尤其是在这样临时切换滚转的时候，流畅得令人惊讶，相比之下对手们的飞机很多都无法如此迅捷的转换滚转方向。

    而且敌人飞行员可能预料不到这突然的切换——他肯定满心以为哈特曼要右盘旋了呢，说不定已经提前带起机头准备打提前量。

    哈特曼切入左盘旋，然后抬头向原本的后方看去。

    结果他惊讶的发现那架喷火还跟在他后面，当然，因为109的滚转性能优势，英国人的盘旋比哈特曼慢一拍，射击线落在哈特曼机尾后面，没法打到他，但是哈特曼知道，英国的机体是按照传统空战“狗斗”的思路设计的，盘旋能力比109好得多。

    这个英国人，是个好手。

    哈特曼觉得自己全身每个细胞都兴奋起来，他对着无线电高呼：“我是德国飞行员埃里希哈特曼！报上你的名来，英国佬！”

    哈特曼去过中国，学过中文和英文，可以说一口还算流利的英语。

    “抱歉，我是加拿大人，”无线电里传来一把女性的声音，“不过我志愿加入皇家空军，来收拾你们这些自大的德国人。”R1148www..

###第719章 719 空战也可以是竞速游戏###

    英国曾经有举世无双的海军和同样无往不利的陆军，但是自从红衣龙虾兵脱下那火红的军装，换上屎黄色的军服戴上那屎盆子一样的钢盔之后，这支军队的战斗力就直线下降。｛[23]{wx}众所周知，现在英国陆军中，能打的反而是过去被红衣英军吊着打的殖民地人，而众殖民地部队中，又以澳新军团和加拿大军团最为善战。

    这些知识哈特曼都很清楚，但他没想到自己在空战中也会遇到一位来自英国殖民地的对手。

    而且还是个妹子。

    “你现在一定在惊讶我竟然是个女人。”无线电里传来对方略带嘲讽的声音。

    实际上，在这边的世界，虽然没有形成女权社会，但女性的地位比起另一个时空还是要高不少，至少她们可以担任一些另一边世界女性直到六七十年代才能担任的职务，军队里女兵的数量也不算少——尽管大部分女兵都是作为神姬或者战姬的辅助部队出现。

    “我妈妈就是个女飞行员。”哈特曼回应道，同时操纵飞机转入平飞，扳动开关把加力助燃剂灌入发动机燃烧室，于是机鼻上那排排气管中噼里啪啦冒出火星，发动机的发出的声音也突然增大了许多。

    哈特曼驾驶的是全新的109f2型，装备了动力强劲的发动机，直线飞行加速性能相当优良。

    在盘旋盘不过对方，高度不够没法破s的现在，只能用最纯粹的方式来摆脱窘境了。

    托了刚刚滚转假动作的福，现在哈特曼和敌机的距离大概有六百米左右，而一般战机的机翼火力交汇点都在四百米左右，加上武器本身随着距离的增加弹药散布范围会自然扩大，以及六百米的距离带来的风速、地转偏向力以及弹道的自然下垂，在这个距离想要打中目标其实难度非常大。

    当然这些都是可以用火力密度和射击经验来弥补的，但哈特曼现在除了相信自己的运气之外似乎也没有什么更好的办法了。

    对方立刻打来一通弹幕，拖着尾烟的曳光弹不断从哈特曼的机体四周飞过，冲向前方。

    哈特曼觉得自己的大脑在尖叫，催促手臂摆动操纵杆转向。但哈特曼牢牢的控制住了双手。

    豆大的汗珠顺着哈特曼的脸颊滑下。

    敌人的射击持续了数秒，终于停了下来。

    “嘿，德国人，回来我们来一场堂堂正正对决吧！”无线电里传来敌人的声音，“你这样落跑太难看了。”

    “我的战果胶卷里拍下了四个可确认战果，我想。我可不想带着这些战果沉进地中海的海水里。”

    “哦，你想用这些战果来讨好那位伟大的林先生对吗？可我怀疑他会看得上那战果吗？你要讨好他，最起码要生擒一个神姬，他只对神姬感兴趣，不是吗？”

    哈特曼笑了。

    敌人话痨正好说明自己押宝押对了，109的加速性能正让他们的距离逐渐拉开，敌人也知道这样下去她会被甩掉，所以才想要挑逗哈特曼诱使他回头战个痛。只可惜哈特曼虽然尊敬林先生，却不是那种狂信徒，别说这种程度的挑逗了，就算那位加拿大的女士公然辱骂林有德，他也不会贸然回头的。

    “嘿，”哈特曼对着话筒说，“你为什么要跑过来参战？作为女飞行员，你应该有很多其他的事情可以做吧？我听说你们能拿到很多企业的赞助，还经常被记者包围，是报纸娱乐版面的常客，比那些女明星还炙手可热——尤其是在长得漂亮的情况下。”

    “没错，我在加拿大的热度和玛丽莲梦露在美国的热度差不多，他们也确实想要让我去充当什么慰问大使之类的角色，去军营蹦蹦跳跳，让大兵们撸个开心，但是我拒绝了。”对手顿了顿，“我更愿意亲自上战场杀敌，如果我躲在后面鼓舞其他人，自己却享受着安全、和荣华富贵，我一定会感到内疚的。你们的林先生倒是十分的心安理得呢。”

    “可是他把**人都送上了战场。”

    “哦是吗，我真是太感动了，可如果是我，遇到一个甜言蜜语哄我上战场，自己却缩在后方的人，我肯定会赏他几个大嘴巴子。”女飞行员顿了顿，继续说，“虽然你现在觉得自己越来越安全，可我要提醒你，哈特曼先生，你正在向我军阵地接近。”

    其实不用对手提醒，哈特曼也很清楚自己正快速接近马耳他上最大的港口，按照出发前的简报，港口外的泊地里应该有一个巡洋舰支队——事实上他已经看到疑似巡洋舰的东西在海面上了。

    他和对手你来我往的说话的这一分钟时间内，巡洋舰的舰影已经变得相当清晰。

    但是巡洋舰没有开火，大概还没有识别出哈特曼的所属。

    哈特曼踩下脚舵，让垂直尾翼的舵面微量偏转，让飞机的航线稍稍错开巡洋舰。

    这时候皇家海军终于看清楚哈特曼座机上的铁十字了，巡洋舰的防空炮开始向着哈特曼喷出弹幕。

    炮弹爆炸形成的黑色烟云瞬间布满了哈特曼周围的空域。

    连续传来的爆炸声让哈特曼下意识的缩起脖子，机体的每一次震动他都以为自己被击中了。

    突然，哈特曼看见巡洋舰旁边的水面上一条巨大的触手甩出海面，砸在巡洋舰的甲板上。触手横扫整个甲板，将所有暴露在舰体装甲之外的设备——比如救生艇和防空炮炮座——打得粉碎。

    更多的触手钻出水面，向甲板上的东西打过去，卷起在甲板上跑动的舰员甩进水里。

    触手的出现，让巡洋舰的船员们暂时忘记了哈特曼，他们开始将甲板上所有的枪口转向海怪的触须。

    这时候，哈特曼看见有着和大海一样颜色的头发的少女从水中钻出来，跳上巡洋舰的甲板。

    她直接拆开巡洋舰主炮侧面的舱门，往炮塔里扔了点东西。

    后面的事情哈特曼没看到，因为巡洋舰前部炮塔已经出了他的视野，被座舱后面的突起结构给挡住了。

    很快整艘巡洋舰都落到他的视野之外。

    来自后方的爆炸的光芒照亮了他的座舱。

    “那是什么东西啊？”无线电里传来加拿大人的惊呼，“那也是你们的邪恶兵器吗，德国人！”

    “不，那应该是我们林先生的宠物，真的。”

    “他一定有什么特殊的癖好！”伴随着这声吐槽，加拿大人又开火了，不过这次曳光弹的散布比刚刚要稀疏很多，这证明哈特曼的猜测是对的，加拿大人正在远离他。

    不过这时候，他已经能清楚的看到马耳他的海岸，片刻之后他就冲过了海岸，飞行在马耳他的大地上空。

    远处已经可以看见机场的跑道。

    可以预见穿越机场的时候，自己必将经历远比一艘巡洋舰的火力要密集的防空炮火。

    哈特曼咬了咬牙，就在这时候，他忽然发现前方的天空中有漂浮物，他只用了片刻就认出来，那些是所谓的阻拦气球。

    哈特曼在飞快的接近阻拦气球群。

    加拿大人又开火了，这一次的目标是他前面大号阻拦气球，很快气球就燃烧起来，软瘫着向下坠落，哈特曼冲过气球燃烧形成的浓烟，结果差点撞上另一个气球。

    为了躲避气球，他的速度稍微下降了一些，于是在穿过气球群的时候，加拿大人重新拉近了两人的距离。

    “喷火的存速能力不错嘛。”哈特曼赞叹道。

    “当然，要收拾自以为是航空战术先驱者的德国人，自然要有一些长处。”

    “可惜现在的距离你还是打不中我。”

    “真的吗？你以为我不知道你在诱使我消耗弹药吗？”

    哈特曼撇了撇嘴，不过看起来对手的弹药确实不多了。对手刚刚是在返回基地的路上，如果机身没有受到大创伤，那么返回基地的理由多半是弹药残量不足。

    这时候机场已经近在眼前，英国人的大口径防空炮已经开火，很快二磅炮也开始射击，哈特曼觉得自己的飞机都在随着砰砰的爆炸声抖动不止。

    在这种后有追兵的情况下，哈特曼也没法做什么机动，只能继续把油门推到底，期待最快速度的通过敌人的防空火力范围。

    越过机场上空的时候，哈特曼看到一架双发“英俊战士”重型战斗机正在滑向停机区，短短一瞬间的迟疑之后他猛压机头，向着刚好经过自己航线的“英俊战士”开火，炮弹和机枪扫过跑道，直接打着了英俊战士的发动机，随后发动机的爆炸切断了它的翅膀。

    在哈特曼拉起机头的同时，来自后方的弹幕罩住了他的飞机。

    哈特曼听到一声脆响，他扭头，就看见自己的翅膀上被打了个碗口大小的窟窿。

    哈特曼摆了摆操纵杆，飞机的相应没有问题，看来没有打中机翼中负责控制副翼的钢线。

    这让他松了口气。

    这时候敌人的攻击停止了，看起来加拿大人终于打光了自己的弹药。

    哈特曼回过头，正好看见加拿大人的喷火的机腹——她已经以左盘旋离开了追击的航线。

    哈特曼长舒一口气。

    这时候他的高度只有百米左右，不断向后掠去的树木提醒着他此时机体在以多块的速度前进。

    一般在空中，很难感觉得出飞机的速度有多块，因为作为参照物的地面距离飞机实在太远了，看起来在很缓慢的向后退。而当飞机贴地飞行的时候，速度感就体现出来了。

    哈特曼正感受着速度呢，耳机里传来加拿大人的声音：“懦夫！你竟然不敢和没弹药的我一战！”

    哈特曼不由得笑了，他当时就有种感觉，觉得这家伙还有弹药，理由是她脱出得实在太干脆，和之前一根筋追了那么久的行为实在反差太大。一旦自己扭头去打她，就会被她用喷火的盘旋能力咬到尾巴。

    “再见了，加拿大人，期待和你在更加公平的情况下来次真正的对决。”

    “埋伏着袭击离开战场的伤员的人，别说得好像自己是公正的骑士一样！你这狡猾冷血的杀手！”

    哈特曼笑了笑，这时候敌人的防空炮火已经变得稀疏，几乎可以忽略不计，于是他控制飞机转向，向着东侧的海面飞行。

    这使得他可以从战机左侧看到敌人机场。

    于是他看见远处轰炸机队正在进场。

    “这里是52猎杀大队，呼叫轰炸机队，机场上空有个很难缠的敌人在盘旋，你们小心点，不过他只剩下一点弹药了。”

    “明白了，谢谢提醒。”

    切断通讯之后，哈特曼查看了一下自己的残弹量，随即决定返航。

    突然，他意识到自己已经成为了德国空军的又一名王牌飞行员了，而且他很可能是空军中最快从菜鸟变成王牌飞行员的人。

    这使得他不由自主的弯起嘴角。

    “可以写信给妈妈好好夸耀一番了。”哈特曼轻声说，可随即他想到自己的父亲——一位尽职尽责风评很好的医生。父亲强烈反对哈特曼上战场，认为杀人不符合哈特曼作为医生后裔的身份，哪怕这杀人行动被冠以多么冠冕堂皇的理由都不行。

    在德国，像哈特曼的父亲这样的人简直凤毛麟角，所有人都为胜利欢欣鼓舞，叫嚷着要洗雪上次大战失败的耻辱，这使得父亲显得和周围的一切都那么的格格不入——而且父亲的言论，还让家乡某些人十分的不爽，他们用石头砸碎了父亲诊所的窗户，并且在街上对父亲出言恐吓。要不是母亲在当地有着相当高的声望，父亲只怕已经被激进的年轻人打伤了。

    哈特曼深吸一口气，尽管自己的“战果”大概会让和平主义者的父亲不高兴，不过这多少能改变家族在家乡的地位，至少能阻止激进又无所事事的年轻人砸诊所的玻璃。

    而母亲一定会为哈特曼的成绩骄傲。

    这样就好。

    这时候，机场方向闪现爆炸的火光，轰炸机队的攻击开始了。

    哈特曼又想到那位加拿大飞行员，他衷心的希望她不会死在轰炸机的自卫火力之下。

    下次在战场上遭遇，他一定要问出她的名字。

###第720章 720 非战斗员也是军人###

    加拿大飞行员克里斯汀驾驶自己的喷火在一片火海的机场上降落，浓烟严重影响了视野，不过她还是顺利的落地了，并没有撞上任何不该撞上的东西。中文

    落地之后，克里斯汀首先寻找自己的地勤机组的身影，期望他们躲过了刚刚的轰炸。很快她如愿以偿的看到负责自己机体的地勤小组组长。

    “鲍里斯！”她向着技师长大声呼喊着。

    正在救火的鲍里斯扭头看到了克里斯汀，就把手动水泵的把手交给其他人负责，然后向着克里斯汀跑来。

    “我需要重装弹药和油料，还有机身上应该有些弹孔，拜托你帮忙检查一下机体结构强度，弹孔就不用堵了。”

    鲍里斯皱着眉头，他往身后一指说：“我们的航空燃油都储备在地下油库里，德国人用不知道什么炸弹把油库地上结构都点着了，现在别说加油了，我们都不敢靠近油库的地面结构，因为现在那玩意就是一个随时会爆炸的超大号炸弹。”

    鲍里斯顿了顿，补充了一句：“你也知道我们油库地上部分的通风不好吧？整个地上部分空气里都是挥发的汽油，只要火苗一窜进里面——”

    鲍里斯话还没说完，他拇指指着的油库就在巨响中炸成了一个冲天的蘑菇云。

    “好吧，我想供油系统完蛋了。”

    “备用方案呢？”克里斯汀问。

    鲍里斯指了指她身后，克里斯汀回过头，看见机场旁边的货物仓库正熊熊燃烧。

    “那就是备用方案，那里面用汽油桶贮存了所有备用的航空燃油。其他都好处理，德国人没有费劲的去攻击弹药库，他们显然认为炸掉油料供给就够了，典型的德国式思维，他们从来都不喜欢给事情上个双保险什么的。”

    克里斯汀犹豫了一会儿，然后咬了咬牙对鲍里斯说：“那就给我加弹药，我就用飞机里面残存的油料上天，油耗光了我就在海面上迫降。”

    “好吧，我这就是去集合还或者的人？”

    “有人牺牲了？”克里斯汀惊讶的问。

    “是的，被炸死了两名新补充进来的机械师，我想你不认识他们。”

    克里斯汀露出感伤的表情，不过只是短短一瞬间，随即她又恢复了那干练的女强人口吻：“那么开始干吧，天上还有德国人，我还得上去教训他们呢。”

    鲍里斯笑了笑，转身准备去找人，这时候有人跑过来对克里斯汀大喊：“克里斯汀小姐？您如果需要飞机的话，机场外的后备机库里还有一些已经完成整备满弹满油的机体，原本准备驾驶这些飞机升空作战的新兵蛋子们连同教官一起被一发炸弹送上天了，现在没人去开它们了。”

    克里斯汀马上问道：“是什么机型？”

    “美国人的P40。”

    听到机型的时候克里斯汀的表情有些微妙，不过她马上说：“美国人的飞机也行，至少它们的点五零机枪威力比我们的七点七毫米小水枪要强多了。”

    “听说喷火的后续机安装了机炮。”鲍里斯一谈到飞机，刚刚还因为部下牺牲而显得暗淡的表情就变得明朗起来，“真担心机炮的重量影响机体配重，喷火现在的配重近乎完美。”

    “是啊，只要再有个更强劲的发动机，外加航程再远一点就好了。”克里斯汀说完，扭头看着来传话的人，“那些飞机在哪里？带路吧。”

    “您最好带上您自己的整备小组去做最后检查，”传令兵说，“刚刚空袭的时候机械师们都四散隐蔽了，闲杂全都不知死活，另外用作备用机库的临时建筑屋顶塌下来了，被炸弹震的，您的地勤恐怕得花点力气把飞机挖出来。”

    “没问题，”鲍里斯拍了拍胸脯，“我们地勤最不缺的就是力气，带路吧。”

    **

    半个小时后，鲍里斯他们终于把埋在简易建筑用的洋铁皮刨了出来，并且进行了简单的机械测试。

    “应该没有问题，”鲍里斯拍了拍美国人援助的飞机的机翼，“弹夹和油箱都是满的，发动机也刚刚上过油，里面清洗得一尘不染，你看了绝对会惊呆的。”

    “我相信我一定会，”克里斯汀一边说一边爬进座舱，“不过现在我还有正经事要干，发动机只要能正常运作就行了。下面我们开始热机吧。”

    鲍里斯点点头，他来到机体正面，抓住螺旋桨的，随即向克里斯汀竖起大拇指。

    克里斯汀启动油门的同时，鲍里斯用力推螺旋桨。

    发动机随即轰鸣起来。

    “美国人的液冷发动机的声音真难听。”鲍里斯抱怨道，“一点都不优雅。”

    克里斯汀笑了笑。

    飞机热机大概需要十五分钟，在那之后她才能起飞，至于起飞的跑道倒是很好解决——对于一名出色的活塞动力机飞行员来说，在草地上起飞什么的是常有的事情。

    等待机体热络起来的这段时间中，克里斯汀有些无聊，她突然想和鲍里斯聊聊天，自从她来到这个基地以后，自己和地勤小组的组长都只有工作上的交流，从来没有聊过什么私密话题——其实飞行员们和地勤小组的机械师们本来就不是特别热络，毕竟两拨人用的食堂和军人俱乐部都不一样，工作之外的生活鲜少有交流。

