    “听起来像是海底两万里。”苏菲终于认出了故事的原型，“但改了许多呢。”

    林有德笑了笑，因为他给小璐讲的版本是以海底两万里为原型创作的《蓝宝石之谜》，当然和凡尔纳的原著有着巨大的差距。

    就在林有德讲得正开心的当儿，一直在船舷边钓鱼的喔酱突然开口了：“尼摩船长啊，真令人怀念。”

    林有德差点没咬到舌头，而刚刚端起茶杯喝了一口的苏菲则直接喷了。

    “该不会这个故事是真实发生过的吧？”苏菲一边抹嘴巴一边代替林有德问。

    “嗯。”喔酱点点头，“不过鹦鹉螺号没那么大，也没有那么先进就是了。我跟踪过他们很长时间。”

    林有德不由得咂嘴。

    虽然他穿越到这边已经很长时间了，但这边的世界还是不断的给他惊喜呢。

    他突然后悔了，在佩特拉的时候，果然应该去找找什么史前文明遗物啊，说不定蛋疼星人真的在里面埋了呢……R1148

###第991章 991 昨天吹IG全胜，今天IG就跪了###

    在波斯湾的法奥靠岸的时候，林有德整个人都惊了。

    薇欧拉对着眼前的景象，若有所思的说道：“看起来，就算没有什么贮水颗粒，这伊拉克也没什么问题呢。”

    面前的法奥港，看起来绿意盎然，根本就不像是个伊拉克港口。

    “老爸你不是早就从报告里知道伊拉克的农垦工作进行得很顺利么？为什么你要这么惊讶啊？”苏菲不解的问。

    “报告里只是干巴巴的数字啊，什么开垦灌溉渠道多少多少公里啊，什么建设水库总库容多少多少立方米啊，都是数字啊，我连具体的数字都记不清楚好吗！可现在眼前看到的绿色是非常直观的。”

    林有德说完，薇欧拉接口道：“我们在欧洲打了快十年仗，把许多国家打得稀烂，结果中国人组成的军垦团竟然用这十年的时间把荒漠变成了绿树良田。我本来对你所说的华人是擅长生产的种族这点并不太当回事，但现在看来，我错了。抱歉，你们真的是天生的农耕民族。”

    “对吧？”林有德看起来颇为自豪。

    这时候苏菲不解的问：“农耕民族有什么值得自豪的么？”

    “因为农业是一切的基础啊，没有农业就无法支持足够的人口，没有足够的人口就无法支持完备的工业体系。”林有德转向女儿，摆出一副说教的口吻，“现在的世界，工业还相对的简单，所以像德国和法国这样的国家也可以拥有完备的工业体系，但是随着工业系统越来越庞大，支撑一个完整工业体系需要的产业工人变得越来越多。与这种趋势相反，人类社会却会逐渐走向老龄化，年轻人在社会上的比重减少，老年人越来越多，而且年轻的夫妇越来越不愿意生育，导致新生儿持续性的减少。所以在未来，能够支持完整工业体系的人口基准越来越庞大。”

    苏菲认真的听着，不但如此，连薇欧拉和夏莉都一副专注的表情，只有小璐完全状况外，她一直很想插嘴提问的样子，但都碍于此时的气氛没能提出来——显然小璐已经学会了观察气氛。

    最终小璐选择大口大口的吃桌上的点心，以此来堵住自己的嘴巴。

    “所以在未来，世界的工业开始走向全球化，一方面，这是资本追逐利润要降低成本的必然结果，另一方面，如果换个角度看，这也是工业系统越来越复杂导致的必然，欧洲国家和美国无法提供那么多的产业工人了，必须向全世界迁移工业生产线。”

    “总觉得，”夏莉抓住林有德停顿的机会，若有所思的说，“总觉得你好像亲眼见到这些事情发生一样，我不是指你用的时态，我是说，你说这些时带着一种气场，让人觉得你已经看着你所说的一切实实在在的发生了，嗯，就是这样一种感觉……”

    林有德心说那就是实际发生的事情啊，不过是在另一个时空。

    这时候船已经在拖船的帮助下完成靠港，几分钟后舷梯架起来，当地迎接的长官很快出现在林有德面前。

    “林先生，幸会幸会。”首先向林有德伸出手的是当地农垦师兵团的兵团长李云龙，“久闻大名，今日终于能见着您啦。”

    “客气客气，我也早就听说过你的威名了啊。”林有德这边一语双关，同时内心嘀咕这人还真是长得和电视剧里一模一样呢，“听说你回国参战了，怎么那么早就回来了？”

    “美国人走了啊，”李云龙一副理所当然的口吻，“我就回来了呗，反正朝廷那熊样，也顶不了几天了，没我一样被撵着打。我就回来干那些包头巾的龟儿子了。可惜回来就当不上正规军的军长了，就只好去农垦师……我说，林先生，你给我通融下呗，不让我回去当军长师长，我弄个团长当当也好啊，这整天种田什么的，不得劲啊。”

    “哼，我本来是准备把你借调到我的东地中海司令部去给我当副手的，结果你跑回国了，弄得我只能自己带兵打英国人。就凭这，我没把你弄去被服厂绣花就算好了。你啊，老老实实带农垦，这包头巾的不会老实，肯定还要过来袭扰，收拾他们就看你的手腕了。”

    “行，没问题。”李云龙点点头，随后话锋一转，“待会我们安排了个接风宴，明天就换乘内河船沿河去巴士拉。”

    “现在这一路都是绿色了吧？”

    李云龙笑了：“本来这一路绿色就不少啊，有点感觉像是到了黄土高坡，而且绿色还要稍微多一点。当然现在沿途基本都是绿的了。说来奇怪，这我们一开始在这边垦殖，这老天爷就特别给面子，下雨一年比一年多，你说奇怪不奇怪？”

    “这说明天佑中华啊。”林有德果断来了这么一句。

    从林有德穿越到现在，他隐约感觉到那个蛋疼星人确实有点偏向中国人的意思，所以这么说也不算错。

    李云龙当然不知道林有德话里这一层含义，他只是大笑着回应道：“没错没错，天佑中华啊。”

    **

    下船之后，林有德一家立刻遭遇了正好轮班休息的农垦士兵们的强势围观，大家显然都对金发碧眼大洋马很感兴趣。

    不过，群众显然把薇欧拉也当作是林有德的女儿之一了，而夏莉则是他们眼中林有德的正妻“薇欧拉”。林有德隐约听到群众中有人嘀咕：“为什么正妻不和林有德同坐一辆车啊。”

    “你不懂，那是因为林先生没有儿子，所以要让女儿当继承人啦，所以才是大女儿坐在林先生身边呀。”

    人群另一个讨论的焦点是小璐的爪子，大家似乎得到了统一的结论，认为林有德这个女儿不适合娶来做老婆。

    林有德心想不适合就对了，我的女儿才不要给猪拱呢。

    不过也有不少人觉得小璐很可爱，有人试着给小璐扔了点糖果，小璐马上就吃进嘴里，然后笑得很开心，围观群众被小璐的笑容打动，纷纷扔出更多的糖果。

    “你的女儿真受欢迎啊。”坐在副驾驶位置的李云龙回头笑道。

    林有德不由得一脸得意：“那是，我的女儿嘛。”

    很快，林有德一行抵达了宾馆，围观群众也随之散去。

    在宾馆住了一晚上后，第二天一早林有德登上内河炮艇，向着巴士拉前进。

    这一路上，确实可以看见两岸都是绿色，那么多年农垦的成效显而易见。

    “看这个样子确实不太需要贮水颗粒了呢。”

    林有德刚说完，李云龙就摇头道：“您这就说错了，虽然眼前都是绿的，但这都是河边，离开了河流，灌溉就全靠我们自己修建的水利工程了，再往外走就是黄澄澄的了。您那个什么坷垃，要真能把水在土地里存住，那肯定是大大的有利啊，一定能继续扩展我们的农垦区。”

    “实际上，那个贮水颗粒——就是金坷垃，那不是用来放在沙漠地带的。那些贮水颗粒将主要用于有灌溉的地区，主要目的是改造土壤，同时通过改造土壤来改变地区气候。所以要用那个颗粒改造沙地，你们还要继续修建水利工程，增加灌溉农业区才行。”

    “这样啊，”李云龙看起来有些遗憾，“我还以为那玩意就是往沙地里面一撒，再这么一搅合，就成了，变成庄稼地了。”

    “真有那么便利的东西，那这个世界就能少很多问题啊。”林有德长叹一口，抬头看着天空，“可惜啊，那种神奇的东西并不存在。我们要改造这黄沙地，还得靠我们自己的劳动啊。而这些科技产品，只是让这个工作变得稍微简单了那么一点而已。”

    “对对，简单了一点。”李云龙露出林有德在另一个时空电视剧里已经看过很多次的笑容。

    “最近阿拉伯人有什么动向？”林有德换了个话题。

    “被赶到南边去的阿拉伯人看起来已经放弃袭扰我们了，但是退到北边波斯地界内的阿拉伯人还在不断的袭扰我们的北部垦殖区，最近时不时会有伤亡，我们不得已疏散了北部的老百姓，只留下农垦部队去。楚云飞把一支正规军调动过去之后情况好了很多，但我想阿拉伯人不会老实太久。林先生，我琢磨着，这老是留着波斯也不是个事，要不咱们灭了波斯吧。”

    “这恐怕短时间内做不到。”林有德摇摇头，“现在国际社会上，和平是主流，对波斯动武会出问题。不过放心，我不会让波斯一直当阿拉伯人的后盾的。现在波斯的世俗政权统治不稳固，受毛拉们的影响太大，未来我们会通过经济渗透一点一点的剥夺毛拉们的影响，建立真正世俗化的波斯。到时候再要解决那些游击队就简单了。”

    “嗯，我不懂这些啦，反正要打仗的时候，林先生你记得我就成了。”

    林有德哈哈大笑，拍了拍李云龙的肩膀。这时候他们已经可以看到巴士拉城的房顶了。R1148

###第992章 992 七岁那年我抓到一只蝉###

    到了巴士拉之后，林有德换乘汽车，沿着正在修建的巴格达到巴士拉的“巴巴铁路”一路前进。W这铁路其实早就开始建了，但欧洲开战之后波斯湾就得不到足够的钢材了，也买不到什么机车头之类的重工业产品，所以建设工作完全停摆。

    战争结束后，林有德第一时间就命令名下的公司开始援建这铁路，于是铁路工程的进度开始快马加鞭的往前推进起来。

    林有德一路前行，视察铁路的工程进度，大部分路段的路轨已经铺设完毕，站台也已经建设得差不多了，只是配套的机车维修中心等部门还在赶工程进度，有些只打了地基。

    此外，林有德还参观了各处新建立起来的农垦农庄。所有的农庄都采用统一的建设标准，整整齐齐的四层楼房总让林有德想起另一个时空他见过的部队营房。

    “在几年前我们还都住在从阿拉伯人的房子改建过来的平房里。”李云龙解道，“至少在我回国前是这样，但现在都是这种楼了，建设得倒是挺快的。”

    “水泥哪儿来的？”林有德不由得问，如此大量的建造多层楼房，水泥的需求量可是很大的。

    “在战前淡水河谷在巴士拉投资建造了一个水泥厂，这地方铁啊煤啊什么的都不多，但石灰石数量不少，而且品质挺高的——我是这样听的，我也不知道真假啊林先生，反正就是那个水泥厂在开战前总算是赶着完工了，然后就有水泥来造这些房子了。”

    林有德了头，心等将来访问美国的时候，一定要好好和林国开喝一杯。

    这时候璐指着路边看起来像是椰树的树木问：“那树怎么不结椰子啊？”

    “那就不是椰子树啊。”林有德着伸手摸了摸女儿的脑袋，“那叫伊拉克枣，又叫枣椰树，学名海枣。”

    林有德的学名是拉丁文的形式，璐瞪大眼睛，很努力的想要学一下林有德刚刚发的那一串音节，但最终因为那串音节实在太长而作罢。

    林有德继续跟璐解着，当林有德到那东西九月才会开始成熟的时候，璐撅起了嘴巴：“现在不能吃啊？”

    “等九月的时候，”李云龙回头看着璐，“叔叔给你弄满满一大筐，这么大，看，这么大！就这么一筐给你送德国去，包你吃个够。”

    “我要这样的二十筐！”璐，“好吃的话，我一次就能吃这样二十筐！”

    李云龙爽朗的大笑，以为璐在着玩呢。

    璐看起来有些等不及九月了，她盯着路边不断掠过的枣椰树，突然伸出爪子抓住一根从车身附近掠过的树，把树连同上面一大嘟噜伊拉克枣果实一起掰下来了——伊拉克枣的果实都像葡萄一样长的，成熟的时候甚至可能会因为太重而让枝条断裂。

    璐用惊人的力量举着断枝的一头，另一头拖在车外的地上，随后用大爪子掰了个还没成熟的果实丢进嘴里。然后她的眉头就整个扭了起来。

    “不好粗。”

    “没成熟当然不好吃了。”林有德叹了口气，一边让璐把树丢下，一边吩咐给受到损失的果园补贴一下。

    “真是个心急的丫头片子啊。”李云龙倒是不以为意的样子，还是开玩笑的口吻，“不过这个干脆的性子，之后会是个爽快的姑娘。我要不是有了秀琴，铁定会等着追她，哪怕和年轻子挤一挤也没问题！”

    “李师长，你刚刚没听群众都璐将来嫁不出去么？”

    “哼，他们没眼光。这大手，一看就是干活的好手，还有这力量，那多少耕牛啊。”

    林有德哈哈大笑。

    “李云龙啊李云龙，我女儿堂堂神姬，穿上装备能轻易的毁灭一整个军的部队，到你这里就和耕牛相提并论了，你啊你啊，哈哈哈哈哈。”

    林有德的笑声中，李云龙挠了挠后脑勺：“也对，哎，我不就是打个比方嘛。”

    “我知道。”林有德止住笑声。

    这时候，李云龙又问：“这波斯是有神姬的，什么时候林先生你也派个神姬来我们这里驻扎啊，不然总觉得有些不踏实。”

    “会派的。”林有德着叹了口气，“但现在国际上对我盯得比较紧，不好行动。将来会有神姬常驻波斯湾。”

    **

    就这样，林有德在李云龙的陪同下，乘坐汽车一直抵达巴格达。

    林有德站在巴格达恢宏的城门下，有种大叫“天方夜谭我来啦”的冲动。当然，一般《天方夜谭》会被译作《一千零一夜》，但林有德对前一个名字印象更深刻，因为时候他看的海南美术出版社版本的哆啦a梦大长篇的译名就叫《大雄与天方夜谭》，后来的版本才改成《大雄与一千零一夜》甚至《大雄与阿拉伯之夜》。

    进入城内后，清真寺的洋葱又让林有德有了在那上面跑酷的冲动。尤其是那些清真寺必备的高塔——就是那种每天早上唱经的高塔，林有德总觉额那高塔上好像停着鹰，爬上去以后就能开启这片地图上可以交互的内容。

    “这些清真寺还有人拜么？”薇欧拉忍不住问李云龙。

    “有，当然有，而且多了一些中国人，不过你知道的，大家都不是真的信，只是求个安心，至于求的是安拉还是佛祖老爷玉皇大帝，那没人在意。”李云龙不以为然的摆了摆手，“不过新这个教不能吃猪肉，所以大部分中国人都宁愿去新建的佛寺。据这洋葱庙里的主持还抗议过，什么这里是安拉的土地。一开始大家还好声好气的把他们劝走，后来实在受不了了，就乱棍把闹得最凶的人打了一顿，然后很多信这个的人怕我们要动手，就跑出城了，剩下的也都老实不少。”

    李云龙着做了个鄙夷的模样：“过去，你哪个猪肉包子一边吃一边从他们门前过，他们都要过来找你麻烦呢。真不知道现在是谁统治着这片土地。现在啊，好多了。”

    林有德笑了笑。

    看起来，这波斯湾地区，将来还有得他头疼的。

###第993章 993 就以为抓住了整个夏天###

    林有德抵达巴格达之后，在巴格达尽情游览了一番，随后北上视察通往土耳其伊斯坦布尔的铁路的前期准备工作。

    在他这样做的同时，他带来的贮水颗粒，被运送到早已选定的试验区进行投放。

    随后，林有德从伊拉克北方返回，转去视察在波斯湾沿岸的石油开采设施和大型炼油厂的建设。

    波斯湾现在的石油产能已经超过了婆罗洲，因此在波斯湾沿岸的港口已经能看到不少油轮。但以现在的造船技术还造不出另一个时空那种超大型油轮，石油的海运有可能跟不上波斯湾的石油开发。

    林有德很清楚，只有石油的产能做起来，纸马克才能有足够的能量抢占国际结算——只要波斯湾的石油产出大部分都用纸马克结算，那其他国家就算不愿意也得随时准备一些纸马克，而所有国家都持有纸马克就会自然而然的让更多的资本家选择纸马克作为结算货币。

    在另一个时空，林有德穿越前中国正在和石油输出国谈人民币结算石油贸易，这个谈判搞得美国很紧张，就是因为石油贸易结算能带来的影响。

    不过，在另一个时空，中国作为世界工厂，大量输出的工业产品其实也可以成为人民币的后盾。举个例子，一个国家如果要不断的从中国进口大量的商品，当中国突然要求这个国家只用人民币来结算这些商品的时候，这个国家如果不持有人民币那他就会很被动——尤其是当他国内的物价基本依靠中国商品来维持的时候。

    正是为了回避这种风险，这样的国家必须手里有人民币。截止林有德穿越前，那个时空很多国家其实已经陷入了这样的境地，比如英国，一旦它因为这样那样的理由无法从中国进口足量的工业产品，英国的老百姓会突然发现自己的生活成本上涨了一倍甚至几倍，因为英国从中国进口的工业产品中相当大一部分是生活用品。

    可能有人会，英国可以从其他国家进口啊，遗憾的是，在那个时空，没有任何一个国家有中国这样的生产规模，因此没有任何一个国家在生产成本上具有和中国一样的优势，当中国不提供某些产品给英国的时候，英国根本不可能以同样的价格买到替代品，所以老百姓的生活成本会成倍的提高。

    所以虽然石油的人民币结算一直遭到美国的阻挠，但人民币的国际化步伐一直未曾停止。

    总而言之，要控制国际贸易的结算，你自己手里必须要有某一种或者很多种商品在国际贸易中占到大头。

    现在对林有德来，这个东西就是石油，他不指望以德国那人口能够像另一个时空的中国那样成为超级工厂。

    视察完石油生产设施后，林有德再次搭上补给完成的游轮，启程向澳大利亚驶去——这一次游轮旅行，原本就预定是环球航行。

    横渡印度洋的时候，游轮首次穿越赤道，按照惯例，游轮上举行了穿越赤道的庆典。

    **

    “爸爸叔叔们在干什么呀？”璐好奇的看着游轮那开阔的后甲板上聚集着的水手们。

    “那是拔河比赛，是庆祝穿越赤道的活动的一个环节。”林有德穿着夏威夷衫和大短裤，手里拿着冰镇饮料，一边喝一边对女儿解释道。

    “拔河好吃吗？”璐果然问了。

    早有准备的林有德麻利的给女儿解释了一遍拔河的规则，璐立刻来了兴趣：“我也要玩！我对力气很有信心！”

    “哦，好啊，没问题。”林有德头，因为璐的声音很大，所以船员们都听到了璐要玩的话，于是原本马上要开始的比赛就这样停了下来，两队人都看着璐和林有德。

    林有德的兴致也很高，他想了想，对水手们：“这样，璐一个人一边，你们挑出二十个力气最大的和她拉。”

    林有德的法让水手们面面相觑，其中有人大喊：“这太欺负大姐了吧？”

    “哼，我力气很大的。”已经跳到甲板上的璐风车一般挥动自己的双爪，“我可以把你们二十个人全都举起来！”

    璐的斗志让水手们也兴奋起来，于是很快二十个膀大腰圆的壮汉被选出来，和璐分别站在场地两端拿起了绳子。

    发令员看了眼林有德，在得到头同意后，就吹响了哨子。

    然后璐就被拽过了代表胜负的那条线。

    璐一脸莫名，她看了看自己的爪子，又抬头看着林有德，大声问道：“为什么啊？”

    林有德也愣住了。

    这时候苏菲从书本上抬起头，慢悠悠的：“老爸你是笨蛋么？拔河比赛看的又不是手臂的力气。拔河的时候，两边受到的力是一样的，因为刚好要构成一个力平衡的系统。璐力气大也没用，拔河比赛重要的是参赛选手姿势的维持，以及与地面的摩擦力。璐本身肌肉强度很大，所以姿势维持没有问题，但她的体重很轻，鞋子的摩擦系数也不是特别高，所以摩擦力就低，当然会被一下子拽过去了。老爸你啊，果然是个文科脑袋。”

    林有德挠了挠后脑勺，这边璐显然输了不高兴，所以跟着姐姐大喊：“老爸笨蛋！笨蛋！”

    “来，璐，姐姐教你胜利的办法。”苏菲也纵身从二层的泳池甲板跳到尾部甲板上，然后在璐耳边低语了几句。

    “好！”璐高声回应，“我懂啦！再来！”

    刚刚的不高兴一下子烟消云散。

    第二局立刻就开始了，哨音一响璐两脚直接插进了甲板上用来系留货物的铁环里，然后以铁环为支用力一抽绳子，于是二十个壮汉全都向前扑倒，一下子摔成一叠多米诺骨牌。

    “哈哈哈哈哈，我赢啦！”璐挥舞着手里的粗绳子大笑道。

    薇欧拉不知道什么时候出现在林有德身边，轻声：“这属于犯规吧，用甲板的环什么的。”

    “璐你犯规啦！”林有德大喊，“还有苏菲，你不要教璐这种犯规的玩法啊。”

    “犯规好吃吗？”璐大声问。

    苏菲则是抬头看了林有德一眼，这时候水手们也开始起哄。

    于是苏菲又在璐耳边耳语了几句，可这一次璐皱着眉头很为难的：“我为什么要哭啊？”

    “苏菲你又教璐什么啊！”林有德大声喊道，“别把我女儿教坏了啊。”

    “我只是在教育璐活用自己的优势啊。”苏菲不以为然的，“不过既然不能违反规则，又不能装可怜，那我也没辙了。”

    就在这时候，水手中有人：“我觉得璐姐用下铁环其实也挺公平的，毕竟我们这么多人呢。”

    “对啊，虽然是神姬，但璐姐毕竟两岁都不到啊。”

    “倒不如，我们就这样赢她反而很不舒服呢。”

    刚刚还在起哄的水手们此刻都赞同最初那个人的法。

    “那这样好了，”夏莉出现在林有德另一侧，她的比基尼打扮让许多水手吹起了口哨，法国女郎似乎也挺享受被人吹口哨的感觉，特别摆了个妩媚的姿势，才继续道，“把绳子加长，你们增加一倍的人，和双脚插在甲板铁环上的璐比试，如何？这样挺公平的吧？”

    夏莉的建议立刻得到了大家的同意，于是第三场拔河开始了。

    这个时候公主在和水手拔河的消息已经传遍了整个游轮，所有没有工作的船员全都跑来围观——这船上除了林有德一家，各种工作人员女仆什么的足足有一千多号人，这时候赶来的少也有三百以上，都快把甲板围满了。

    哨声响起之后，局面竟然僵持起来——看来就算是力大无比的璐，也无法简单的拉动四十个成年男性。

    璐憋红了脸，大爪子上面血管突突跳动，而水手们那边情况也差不多，不过他们是在努力维持身体向后倾斜的姿态。

    “现在就是比拼耐力了。”薇欧拉轻声，“谁先撑不住谁就输了。”

    就在这时候，水手们当中有人已经不行了。

    绳子上的红旗在慢慢的向璐这边移动。

    璐甚至开始缓慢的把绳子往后抽，显然身为神姬的家伙在单纯的力量上还是更胜一筹。

    终于，水手们的队伍态势无法维持了，所有人向前倒去。

    “赢啦！”璐一把扔开绳子，用力鼓掌，脸上笑开了花，“我赢啦爸爸！”

    “嗯，这次赢得堂堂正正，好！”林有德对璐竖起大拇指，然后还不忘告诫一句，“不能像你苏菲姐姐一样喜欢投机取巧哦！”

    “是是，我这次是反面教材。”苏菲看起来并不在意，她从楼梯爬上第二层甲板，回到泳池旁边坐下，继续看她的书去了。

    然后璐一下子蹦上二层，跑到苏菲身边，轻轻吻了苏菲的脸颊一下，柔声：“姐姐谢谢你，姐姐最聪明了。”

    “那当然。”苏菲应到，还对璐竖起大拇指。

    “哈哈哈哈，”薇欧拉用胳膊肘拱林有德的腰，“臭老爸被姐妹淘打败了吧。”

###第994章 994 17岁那年吻过###

    在另一个时空，林有德有个亲戚在澳洲留学，他曾经给林有德发来过黑德兰港的照片。W…≦頂點說，..那个时空的黑德兰港，给林有德的感觉就是一个普通的中型港口。

    但这个时空的黑德兰港已经走上了既然不同的道路，它不再是单纯的铁矿石出口港，这里建造起了大量的工厂，而且人口密度也比另一个时空高很多，到处都是长得一模一样的楼房，颇有种刚刚结束计划经济时期的中国城市的感觉。

    街上的行人更加增强了这种感觉，每个人都穿着一样款式的工装，头戴着林有德穿越前经常在老传宣版画上看到的工人帽——林有德刚想到版画呢，就看到了一样风格的版画正躺在街边类似宣传墙一样的东西上。

    仔细想想也对，这个年代大部分宣传画差不多都这个风格。林有德曾经看过一个各国二战时期宣传海报的收集贴，看起来都建国后头二十三十年的中国的宣传画是一个风格的，只不过苏联的宣传画要更贴近我国的风格一些。

    来迎接林有德的人对林有德介绍着这些天的行程，林有德心不在焉的听着，直到那人林国开会在三天后抵达时，才挑了挑眉毛。

    “美国那边应该选战正酣吧，这个时候他过来没问题吗？”

    “这个我也不是特别清楚。”负责迎接的人面露难色，“我只是黑德兰的淡水河谷分公司负责人，那么高层次的决策和我没有任何关系……我实在无法回答您这个问题，还请见谅。”

    “好吧。”林有德耸耸肩。

    这时候璐问：“林国开好吃吗？”

    前面开车的司机和副驾驶位置的分公司经理立刻回头惊恐的看了璐一眼，显然他们俩虽然是中国人但都懂德语。

    “林国开叔叔是爸爸的朋友，不能吃的。”林有德声对璐。

    “哦。”璐应了一声，在知道林国开是个叔叔的瞬间，璐就对他失去了兴趣。

    **

    三天时间很快就过去了，这三天里林有德把黑德兰的工厂城外中国人建设的农庄和奶牛场都看了一遍，然后林国开的飞机就抵达了。

    和林国开见面的时候，林有德感慨万千，其中最深刻的一句感慨是这样的：“你要是个美少女，这将会是多么令人沉醉的重逢啊。”

    林国开听了这话当即大笑起来。

    随后好基友两人拥抱了一下。

    这时候一只萝莉从林国开身后跑出来。

    “来，叫叔叔。”林国开拉着萝莉的手，指着林有德。

    “叔叔好！”

    “哦，这姑娘很可爱嘛，是神姬嘛？”

    “你以为我像你啊。”林国开轻轻给了林有德一拳。

    林有德大笑，想着自己也得把女儿介绍一下，就转身找璐，结果发现璐已经跑过来了，正站在他身边盯着林国开的女儿直看，林有德伸手摸了摸璐的头，结果璐抬头就问：“我妹妹？”

    “对，你妹妹！”林有德果断回答道。

    “虽然你是我老大，但夺妻之仇我可不会原谅哦。”林国开板起脸严肃的，完自己先笑了，他低头看着璐，“是干姐姐，璐。”

    “什么叫干姐姐？”璐这一次竟然没有问“干姐姐好吃吗”让林有德有些意外，不过此时都用的中文，璐知道中文姐姐的意思，所以大概她是猜到“干姐姐”是姐姐的一种。

    “意思就是，不是亲生的姐姐。”林有德给璐解释道，“反正叫姐姐就对了。”

    “嗯，”璐撅起嘴，“我姐姐已经太多啦，而且不是好了下一个是妹妹吗，为什么变成姐姐了，爸爸你话不算话。”

    林国开大笑起来，这时候他女儿拉了拉他的裤腿，然后好奇的问：“这个妹妹为什么头还有耳朵，她的手为什么这么大？”

    “这个台词听着有种红帽的感觉啊。”

    林有德话音刚落，林国开就连连头：“没错没错，下一局就是‘妹妹你的嘴巴为什么这么大’……”

    刚好这时候璐在打呵欠，一听赶快把嘴强行闭起来。

    而林国开的女儿继续摇着林国开的裤腿，一副打破沙锅问到底的架势：“到底为什么嘛，她的耳朵为什么是这样啊，手为什么这么大啊。”

    “因为我是神姬啊。”璐自己回答道。

    “你骗人，我在美国见过神姬，她们都没有这些，而且她们中有人只能坐着。”

    姑娘的话让璐不高兴了，她挥舞起大爪子，往地面一拍，一下子就击碎了地面的水泥块，还好林有德和林国开反应很快，同时行动把林国开的女儿保护起来了，不然飞散的碎石还不定造成什么伤害呢。

    “璐！”

    “我就是神姬嘛！”

    “盈盈，给璐道歉。”林国开也严肃的，“人家确实是神姬，爸爸跟你讲过神姬有的会有独特的身体特征，你都忘了么？”

    “璐也给盈盈道歉。”林有德敲了敲璐的脑袋，“还有以后记得不能破坏公务，罚你两星期不能吃肉。”

    璐立刻蔫了，用手抓着林有德的袖子恳求道：“一星期好不好，爸爸……一星期嘛……”

    “两星期。”林有德毫不动摇，“现在给我向盈盈道歉。”

    璐撅着嘴，对林国开的女儿鞠躬道歉：“对不起……”

    “我也对不起……”

    两个姑娘互相道歉之后，林有德问林国开：“你怎么给女儿起林盈盈这么个俗气的名字？”

    “林莹，单名。不过平时都叫莹莹，还有，是草头加玉那个莹。”

    林有德头表示知道了。

    “走吧，先离开机场去吃个饭。宴会应该已经准备好了。”林有德这样。

    “虽然你先到的，但我是东道主啊，这话该我吧？”林国开笑着回应，“起来，没看到嫂子们啊。”

    “我让她们留在官邸的，本来我连璐都不想带来，毕竟我们兄弟见面是吧，但璐太沾我了。”

    “我是爸爸的跟屁虫！”璐大声附和，似乎完全不觉得跟屁虫是什么不好的词。

    “你的安全就由最的女儿负责？”林国开似乎在担心别的事情，“这会不会太大意了一？”

    “安心，这里是奥丁之眼——哦不，奥丁之眼已经不存在了，总之你不用担心啦。”林有德毫不在意的回答道，“我们还是来聊一聊美国大选吧？夏绿蒂还有胜算么？”

    “完全没有，而且可能今后很长一段时间她都没法再次胜选了。连民主党都在考虑下一次总统选举换候选人呢。”

    “很好。”林有德打了个响指。

###第995章 995 对不起了，菲列特利嘉###

    热门推荐:

    在林有德的临时官邸，林国开受到了更加隆重的欢迎。

    接风宴结束后，林有德邀请林国开到茶室小坐。

    “我以为你会一直呆在船上呢。”林国开刚落座就如此说道。

    “我倒是想，但这个小家伙似乎已经觉得船有些无聊了。”林有德摸了摸小璐的脑袋。

    小璐立刻说：“船上太窄了，还有好多地方不能去探险。爸爸又整天晒着太阳不想动，不好玩。”

    “你们游轮上没准备点活动么？”林国开疑惑的问。

    “有啊，魔术电影歌剧什么都有，但小家伙不看那些啊。”林有德耸耸肩，“另外她也不喜欢看书，以我个人而言，只要有书看就能度过整个横渡印度洋的航程呢。”

    “我不是不喜欢看书！”小璐大声否定道，“我看不懂呀，好多不认识的字。”

    苏菲走过来，拉着小璐的手说：“小璐，我们去玩吧！去树林里玩！叫上新的姐姐一起。”

    “好！”小璐立刻答应了。然后苏菲就骑在小璐的脖子上，两人就这样出发了。

    林国开在两人离开后，对林有德笑了笑：“你家老四倒是不错，很懂事嘛。知道该把妹妹带走。”

    “我家其实懂事的多，小璐这种倒是只此一家别无分店。”林有德耸了耸肩，“我已经可以预见将来小家伙捣蛋姐姐们擦屁股的场景了。”

    林国开哈哈大笑，紧接着他看了眼薇欧拉：“房东小姐这些年没什么变化啊，我以为经历过战阵之后会变得……”

    “反正我就是长不高，你不就是想说这个么。”薇欧拉重重的叹了口气，“想当年你们一个个都一副等我长大了就来追求我的架势，现在到嫌弃起我的身高了。”

    “我还什么都没说啊。”林国开一脸冤枉的表情。

    林有德咳嗽了一声，清了清嗓子，于是林国开收起嬉笑，摆出严肃的脸。

    林有德开口了：“你现在和美**工企业勾结得如何了？”

    “相当不错，他们对你的计划很感兴趣。”

    “当然，军备竞赛对军工企业来说意味着巨大的商机。”林有德脸上一副“我早就知道会这样”的表情。

    另一个时空，在二次大战后美国的军工复合体的力量变得空前强大，这不是一个单独的企业或者一群企业的代称，这是一个力量遍及商政军的势力集团。它囊括了政客美军高层和军火商等等，凡是和军事订单有关的人，都被它纳入其中。

    军工复合体以美军订单的形式，每年从美国财政中获得巨量的拨款，扣除成本之后产生了巨大的利润，它们又进而用这些利润影响到社会的方方面面。

    漫威在自己的漫画中塑造的史塔克工业，其实就有映射现实中的军工复合体，只不过现实中美军有复数的国防承包商，而不是只有史塔克工业一家。

    林有德自然知道战后这个趋势，所以他向已经尝到了之前战争订单甜头的美国巨头们递出了橄榄枝。

    林有德的计划是这样的，他将引爆和美国的军备竞赛，这样美国的军工巨头们就能得到大量的订单，而他林有德也能从德国甚至欧洲国家的订单中获益。此外，作为军备竞赛的衍生物，太空竞赛也将展开，而这正是林有德战后最想做的事情。

    另一个时空，在太空竞赛的时代，人类取得了那么多辉煌的成就，但苏联垮台之后，这个太空开发就开始原地踏步，进步是那样的缓慢。这使得林有德意识到，光靠自己来努力开发太空是不行的，必须有个竞争对手。

    另外，太空开发耗资巨大，没有国家级的投入还是不现实，林有德需要把整个欧洲都拉进太空竞赛里面来。

    “既然你那边工作展开正常，我回到德国就发表演说好了。守旧势力阴魂不散什么的，直接把美国定性为‘守旧势力’大本营了。”

    “我觉得就算你不特意和美国那些军火商沟通，他们也会在你发表这个演说之后举双手赞成的。不，举双手加双脚赞成。”林国开两手一摊，不以为意的回答道。

    随后林有德和林国开又聊了一会儿淡水河谷的相关内容，在正事谈得差不多了之后，林国开突然将话题转到林有德之后的行程上：“这一次你准备回国吗？”

    “那要看内战什么时候结束了。”林有德耸耸肩，“我会在澳洲再逗留一段时间，等游轮的小规模检修都完成后，就动身前往瀛洲。”

    “要去瀛洲么？”

    “是啊，我家的狐狸过几天就会飞到这里和我汇合了。”

    “她也要回去啊……”林国开咂了咂嘴，“估计她回去会被人扔鸡蛋的。说不定瀛洲军部的残党还会动手刺杀她，麻烦事一堆好吗。”

    林有德笑了：“所以我家的狼也会和狐狸一起过来，有茜茜在安全有保障。”

    “四个哦不，是五个成年神姬同时到访瀛洲，美国会紧张得要死啊。”林国开撇了撇嘴，“话说你们到澳洲来，已经把澳大利亚人吓死了吧？”

    “澳大利亚的总督和政府最高首脑们全都亲自来黑德兰拜访过了。”林有德笑了，“看来他们是真的很担心，还多次拐弯抹角的跟我确认之后会不会把神姬留在黑德兰。我保证了三次，才让他们放心。”

    现在的情况，如果黑德兰有个神姬以“安度晚年”为名留下，那澳大利亚政府就真的完全拿自己这片国土没有任何办法了。

    这时候薇欧拉说：“我倒是很喜欢澳洲这环境，如果我不是神姬我就在这里住下了。”

    “你对波茨坦有什么不满吗？”

    “看不到海啊。”薇欧拉给了林有德一个有些意料外的回答，“看不到海真是太糟糕了。不知道为什么我就是突然有这样的感觉，喔酱这种整天和海在一起的孩子，竟然能在波茨坦呆住了，这真是太神奇了。”

    说罢薇欧拉看了眼也在茶室里的喔酱。

    喔酱也看着他，但似乎她没有在林国开面前开口的打算。

    林国开接着说：“话说，千寻小姐现在还是老样子吧？”

    “对啊，老样子。”

    “当时说真的，我们都没看出来她是个妹子呢。”

    “因为你们当时都对她抱着敌意嘛，自然不会去在意那些本该注意到的细节了。”

    “是啊，所以发现是妹子的时候所有人都惊了，紧接着大家似乎都一下子忘了她是瀛洲人是敌人这回事，一致开始声讨起你来了。”似乎是想起当时的情景了，林国开笑起来，“所有人都关心的是你们同房那么久有没有干点什么，或者用那谁的话来说就是‘爽呼’……”

    “现在我可以回答你，‘爽’，真爽。”

    林有德说完两人就不约而同的大笑起来，薇欧拉则在旁边叹气，脸上的表情似乎在说“所以说你们男人真的只有下半身”。

    但是笑声一瞬间就停下了。

    林国开用低沉的声音说：“这样算起来，已经十五年了呢。”

    “十五年都过了。除了我不在德国的时候之外，每年那一天我都要去德绍祭拜呢。”

    “下一次我也去吧，刚好仗打完了。”林国开抽出香烟，刚要点，就想起来薇欧拉不喜欢烟味，便又把香烟收了回去，“我们现在干成这样，不知道那帮家伙是否满意。”

    “等我们也跪了之后，去那边问问他们好了。”

    林有德说这话的时候，薇欧拉站起来，从旁边的柜子里拿出酒和杯子。

    “你住的房里还真是到处都是酒呢。”

    “这还好吧，我在波茨坦那里才是真的每个房间都有酒。”

    林有德穿越前就有点喜欢喝啤酒，到了这边可能是宴会参加多了，对酒精饮料也有了一定程度的爱好，尽管还没到俄毛那种没酒就饥渴到喝战斗机润滑油的地步，但也算半个酒鬼了。

    薇欧拉把酒拿过来，倒了三杯，她自己拿起其中一杯。

    “我好歹也是你们的房东，所以让我来起头吧。敬那些英勇的中国年轻人。”

    “敬我们永远的兄弟。”林有德接上一句。

    “敬所有倒在复兴路上的同胞。”林国开作结。

    三人正要干杯，喔酱突然出现了，她也给自己倒了一杯酒，加入到举杯的行列中。

    “喔。”她说。

    然后四人一起将杯中的液体灌入喉咙。

    杯子和桌面碰撞的声音落下后，整个房间陷入了沉默，似乎所有人都沉浸在对逝者的怀念中。林有德有种非常强烈的冲动，想用音乐来表达一下此时心中对故人的怀念，但却一时间找不到合适的曲子来“复刻”。

    这时候林国开忽然唱起林有德十多年前“创作”的《三百六十五里路》。

    ——睡眼朦胧的星辰/阻挡不了我行程/多少年漂泊日夜风餐露宿/为了理想我甘愿忍受寂寞/那份孤独。

    林国开唱得并不好，却依然让林有德的思绪回到很多年前的那个夜晚。

    远在他乡的留学生们，在异国的街头肩并着肩，看着头顶晴朗的星空。

    那一瞬间本应早已尘封的同窗们的面容一下子都鲜活起来。

    林有德跟着林国开唱起来：抖落一地的尘土/踏上遥远的路途/满怀痴情追求我的梦想/三百六十五日年年的度过/一日一行程……

    两个男人就这样合唱着，用歌声追忆那些曾经一同追寻梦想的伙伴。

    （杨文理提督走好）R1148

###第996章 996 对不起了，尤里安###

    热门推荐:

    一周后，载着狐狸和茜茜的水上飞机在黑德兰的水上飞机基地靠岸。

    “哟亲爱的！”狐狸一上岸就很有个人风格的咋呼起来，“你肯定想死我了吧，毕竟船上……啊，对，还有法国人在……”

    说话间狐狸就一副蔫掉的样子，小声念碎碎：“我还以为经过这么些天的刺激，亲爱的已经对大**饥渴难耐了……”

    “我是平胸会刺激到你真是抱歉啊。”

    “为什么瞪我啊，”林有德很无奈的看着薇欧拉，“你去和她刚正面啊！”

    “我打不过她。”薇欧拉回答得很干脆。

    “所以就欺负我对吗？”

    “好啦好啦，”狐狸不知道为何一副和事佬的口吻，“不要吵架嘛。”

    随后她就变了张脸，换上贤妻和出外经商多年的丈夫重逢的表情，张开双臂给了林有德一个拥抱。然后她往旁边退了退，让出路给茜茜。

    和表情丰富的狐狸相比，茜茜还是那副认真死板的模样，她只是对林有德笑了笑，上来轻轻吻了下林有德的脸颊，并没有更多的表示。于是林有德反过来采取主动，用力拥抱了茜茜，还给她一个火热的吻。

    接着林有德转过身，对身后的林国开介绍道：“这是我的伴侣茜茜小姐，旁边的狐狸你见过了。”

    “嗨！”狐狸往前跳了一步，双手抓住林国开的手，用力上下甩个不停，“没想到吧，我是女生哦哈哈哈哈哈！”

    “我早就知道了，话说，你还住在薇欧拉的阁楼里的时候，我们就已经识破你是女生了，只是识破得比较晚而已。”

    狐狸哈哈大笑，随后松开林国开的手，让位给茜茜。她让开的时候薇欧拉小声教训她道：“你都快四十了，别老像个小女孩那样蹦蹦跳跳啦。”

    “小薇欧拉你这就不懂了吧，就是因为年龄越来越大了，所以才要趁自己显出老态之前多装嫩啊。”

    狐狸说话的同时，茜茜上前用完全公事公办的态度和林国开握了握手。

    林国开对林有德打趣道：“这两位的态度，还真是冰火两重天啊，落差真大。”

    “性格就这样，别说你了，对我的态度也是落差这么大好吗。”

    “我妈妈为什么没来啊。”小璐突然钻出来，拉着林有德的裤腿问。

    “因为你妈妈要接替茜茜妈妈担任战备值班啊。”

    “战备值班好吃吗？”

    林有德爽朗的大笑，而狐狸则一步窜到小璐面前，一把抱起小璐，用腮帮子对她的小脸蹭个不停：“小璐璐，安杰利塔虽然没来啦，我来了你就不高兴吗？”

    “高兴！”小璐说着就用头顶的耳朵碰了碰狐狸的狐耳，狐狸立刻回应，她们两人就这样额头贴着额头，各自的耳朵在头顶上紧贴在一起，左右摇摆来回摩擦，看起来玩得很开心。

    “小璐璐真是可爱啊。”狐狸一副怪阿姨的腔调，那语气让人觉得她的口水都快流出来了，“好棒啊，我一定要拿妮娅和安杰利塔换。”

    “我妈妈不会答应的。”

    “也是，换我我也不答应啊。亲爱的你说啊，我怎么没有生下一个有狐耳的姑娘啊。”

    “你问我我问谁啊。”林有德摇摇头，然后催促道，“好了，我们也别老杵在码头上了，走吧。”

    于是一伙人这才上车，离开了码头，围观的群众也随之散去。

    这天晚上林有德一家再次成为整个黑德兰的热点，每个酒馆每个茶铺都在谈论这一家子，许多有幸围观了林家的人都得意得不得了——因为在明帝国，神姬基本都是皇族或者皇族的妃子，除了战争时期，其他时候基本都在深宫大院里，就算出行也肯定会把闲杂人等全部净空。对于明帝国的老百姓来说，见到一个神姬可能都是今生唯一一次的珍贵体验，同时见到五个成年神姬和两个小神姬，这足够让他们吹嘘一辈子了。

    何况林有德的神姬们还特别显眼——至少在明帝国的老百姓看来是这样。

    薇欧拉个头虽然小，但容貌绝对是一等一的，金发碧眼整个人都闪亮亮，头发还带点渐变色；夏莉走到那里都像是自带聚光灯效果，身上的法兰西纯种贵妇的气息怎么都挡不住；狐狸则更不用说了，那个大尾巴想不显眼都难，当初她能伪装成男性，是因为剪掉了尾巴上的毛，现在她的毛已经好多年不剪，只做修整和清洁，所以尾巴的体积越来越夸张；喔酱虽然行为气质比较不起眼，但那个发色却把这些不起眼都给抵消了；一群人里最平实的就是茜茜，但茜茜这次穿着类似军装的制服，结果制服属性被凸显了出来。

    总之这一群人走在街上，毫不夸张的说整个街道都会因此熠熠生辉。另一个时空有个电影叫《西西里的美丽传说》，里面女主角走过街道时造成的那种反应，这群人可以完美复制。

    难怪黑德兰这些还没从明帝国的陈规中摆脱出来的老百姓们会如此津津有道的聊着林有德一家了。

    在老百姓们谈论林有德一家的同时，林有德的临时官邸里正在举行晚宴。

    因为几天前就已经传出消息说另外两个神姬要抵达澳洲了，所以这次晚宴很多澳大利亚的政要都专程从堪培拉和悉尼赶过来，而州政府的政要更是悉数到场。

    林国开开玩笑说，林有德要真想统治澳大利亚，只要把晚宴上的政要全都一锅端，然后把自己神姬塞进魔导装甲里在澳洲上空逛一圈，澳大利亚就会臣服在他脚下。

    林国开这个玩笑让同席的澳大利亚总理一脸菜色，总督也满脑门都是汗。

    狐狸还在旁边咋呼着：“这个提议很棒，我早就想弄个像澳大利亚这样的岛国来做我的度假地了。”

    没想到这一句话，让澳大利亚总理同意林有德买下澳大利亚所属岛屿中的一个，作为自己的私有度假地。

    林有德再一次体会到五个成年神姬的威力，那真是随便征服个把小国都没问题。

    晚宴结束后第二天，林国开就启程回美国。而林有德一家在呆了一周后，重新搭上游轮，向着瀛洲开去。R1148

###第997章 997 哦哦哦，马上就要四位数啦###

    热门推荐:

    游轮开进东京湾的时候，林有德正在甲板上跟自己的女伴们开玩笑。

    然后小璐指着锚泊在东京湾内的密苏里号战列舰大喊：“大炮船！”

    “那叫战列舰。”抱着小璐的狐狸立刻纠正道，“意思就是打仗的时候会排成一列作战。”

    “为什么啊？”

    小璐看起来是非常认真的问这个问题，于是狐狸也非常罕见的耐心解释了一遍给小璐听。

    茜茜小声对林有德说：“看来美国人真的很忌惮。”

    “是啊，刻意把战列舰从夏威夷派过来展示肌肉，我猜航母舰队也在过来的路上，让他们这么劳师动众我都有点不好意思了。”林有德耸了耸肩，“其实我只是想来瀛洲观光而已啊，想看看皇居……”

    “被拆掉了。”狐狸立刻回答道，“美国人去瀛洲化的第一步就是拆掉皇居。”

    “他们疯了么，这样还能获得神姬么？”林有德不由得蹙眉。

    狐狸耸了耸肩：“美国人似乎觉得只要把神社寺庙之类和祭祀有关的东西保存下来就好了。所以皇居虽然拆了，皇居里面的神社却还保存着。”

    “那就去看看那神社好了，话说，你们不换下和服吗，我可是很期待你们的和服姿态啊。”

    “当然会换，我什么时候让亲爱的你失望过。”狐狸说着对林有德挤了挤眼睛，“我有认识的和服裁缝，来之前我已经把各位的尺码告诉他们了，这会儿估计专门制作的和服已经准备得差不多。”

    “和服好吃吗？”

    “那是一种衣服。”

    “是小裙子吗？”小璐表现出了不亚于食物的兴趣，看来小家伙已经具备了爱美之心，“是漂亮的小裙子吗？”

    “不是，但一样好看。”狐狸说着又把腮帮子贴上小璐的脸摩擦起来，“好可爱啊，我已经迫不及待要把小璐打扮得漂漂亮亮了！”

    “漂漂亮亮！”小璐高声欢呼。

    **

    游轮靠港的时候，码头上早就聚集了大量围观人群，人群中还有人打起了“臭婊子滚回去”的标语。

    “哎呀呀，还真是热烈的欢迎啊。”狐狸看起来完全无所谓。

    倒是薇欧拉有些义愤填膺：“再怎么样这也太不礼貌了，我好歹也是德国的前总统啊，怎么着也该给我个面子吧，占领当局到底怎么想的？”

    “也许这就是占领当局授意的行动，就是想要让你暴跳如雷呢。”

    薇欧拉愤愤的咬了咬嘴唇。

    舷梯准备好之后，林有德一家登上码头，这时候岸上的人群里有人大声喊起了口号。

    “他们在干嘛？”小璐好奇的问，“为什么他们不对我爸爸喊万岁？”

    小璐大概是在德国习惯了人群对林有德山呼万岁的场景，现在觉得眼前的景象很不可思议。狐狸正要解释，几个鸡蛋向着她脸蛋砸过来。但狐狸把丢过来的鸡蛋全都接住了，并且立刻精准的反扔回去。

    狐狸那经由血统强化的臂力，让鸡蛋仿佛炮弹一样打中投手的脑袋，当即把他们打翻在地。

    “我啊，不在乎你们说我什么。”实施完反击之后，狐狸双手叉腰大声说，“但如果你们要动手，我就奉陪，所以你们好好考虑。”

    一时间人群鸦雀无声，但很快负责领导大家喊口号的人就回过神来，继续高声引导口号。但这时候他们得到的回应比刚刚弱上许多。

    小璐一脸莫名其妙的看着眼前的一切，想了半天她都没搞明白，就扭头看了眼林有德。林有德对女儿耸了耸肩，小璐又回头看着眼前喊口号的人，用大爪子挠了挠头皮。这时候人群中有小孩子从大人们的腿之间挤出来，指着小璐喊：“丑八怪！”

    “丑八怪好吃吗？”小璐立刻就反问道。

    “呃……大概不好吃吧。”那孩子愣了一下，应了这么一句。

    “你吃过吗？”小璐追问。

    “没没有……”

    “那你怎么知道不好吃？”小璐继续追问。

    其实小璐就算加上那对爪子，也是个漂亮的小姑娘，林有德家的女仆们还煞费苦心的给那爪子上套了花色靓丽的套袖，还绑了缎带做装饰。所以此时小璐毫无疑问是个可爱的小萝莉，只是长得有点奇特罢了。

    那小男孩哪里经得住小璐这么可爱的小姑娘忽闪着大眼睛的追问，情急之下他往地上一蹲，抓起一把泥巴就往小璐那边扔去——这其实和小学男生捉弄喜欢的漂亮女孩是一个路数。小璐一抬手挡开泥巴，接着她瞥了眼还在和呼喊口号的围观群众对峙的狐狸，似乎突然间想明白了什么。接下来小璐把爪子插向地面，将沥青铺的路面挖起来一块。

    “等一下，小璐！”林有德已经发现了自己女儿要干什么，结果没来得及阻止，小璐的爪子已经挥出去了。

    她挥舞爪子的时候竟然发出了呼啸声，让林有德有那么一瞬间以为小璐的爪子突破了音障——但事实上那并非突破音障的音爆，只是高速搅动空气形成的风声而已。

    和狐狸扔出的鸡蛋完全没法比的可怕攻击命中了人群，小璐显然没有点投掷专精，所以丢出去的沥青块竟然都没有打中挑起事端的男孩，反而命中了男孩身旁的大人们，强大的冲击力瞬间击倒了一片人，那场景让林有德想起很久以前自己在另一个时空玩游戏时对着人群使用AA12连发散弹枪的场面……

    被飞散的沥青块打中的人各个头破血流，倒在地上哀号不止，而其他围观者也作鸟兽散，刚刚他们举着的牌子标语都被扔在地上，上面满是脚印。

    就在小璐扔沥青的同时，一直在远处戒备的美国人的战姬魔导装甲行动了。

    “林先生，您的女儿在美利坚合众国的土地上启用了自己的神姬能力，”魔导装甲的扩音器哇啦哇啦的响起来，“根据合众国魔导管理法，我们现在不得不限制您女儿入境……”

    “我要打个电话。”林有德平静的对漂浮在自己头顶上的魔导装甲说，“这个要求不过分吧。”

    **

    半个小时后，林有德一家在美国战姬的护送下抵达了预定下榻的旅馆。

    林有德还跟护送他们的战姬套近乎：“波兹小姐，您和您的部下也进来歇息一下如何？晚上还得麻烦你们负责警备工作呢，长夜漫漫，在这之前泡个澡什么的，绝对会让夜晚变得不那么难熬。”

    “抱歉，我们还在执勤。”美国人就这样谢绝了林有德的好意，留在旅馆外面继续担任警备。

    林有德也不继续邀请，而是带着家眷就进了旅馆。

    进入旅馆特意准备的大房间后，林有德对小璐说：“自己趴在地上，屁股撅好。”

    “爸爸，可不可以不打屁屁啊。”小璐哀求道，“反正你打我也打不伤我，换别的惩罚嘛。”

    “那就半年不能吃肉。”

    “……那你还是打吧。”小璐说罢就在榻榻米上趴好，撅起屁股。

    林有德捋袖子的时候，夏莉突然说：“是我的错觉么，我怎么觉得林你现在看起来好兴奋？”

    “是你的错觉。”林有德斩钉截铁的说，“一定是你的错觉。我现在怀着沉重的心情，在惩罚我的女儿，因为她今天差点就造成了外交问题。幸亏我们刚刚和美国人达成了一个双方都非常满意的合作协议，因为我们的美国朋友不介意帮我们这个小忙。”

    “这样啊。”夏莉不置可否的撇了撇嘴，“要不今晚我们也来玩这个吧，我也去犯个什么错，你看怎么样？”

    “好主意。”林有德挑了挑眉毛，和夏莉交换了一个心照不宣的眼神。

    这时候茜茜突然说：“犯错？那简单，把他的贾斯丁比伯给掰断个几次，你就能顺理成章的被打屁股了。”

    “贾斯丁比伯好吃吗？”正在挨打的小璐好奇的问。

    “好吃啊，可好吃了。”茜茜拿出兴奋的口吻回答道，“就是有点腥。”

    “那只要放姜就可以了吗？”小璐也不知道哪里学来的烹饪知识，“还是说要用点酒？”

    狐狸已经笑抽在地上，一边捶地一边抖动着肩膀。

    林有德也想笑，但还是板起脸来，把剩下的巴掌都打在小璐的身上，随后才把小璐拉起来。

    看起来这一百巴掌还是挺有效的，小璐的小脸皱着，嘴巴也撅着，一脸委屈。

    “下次要注意，除非是面对敌人，不然不能轻易使用自己的力量。还有，就算要反击，也得掌控好，不能打到无关的人，明白吗？”

    小璐点点头，然后反问林有德：“那那个向我扔泥巴的孩子就没错吗？”

    “他当然有错，被打也是活该，但你没打中他啊。这就是问题所在了。”

    林有德的话让茜茜微微蹙眉。

    “这个教育有点问题吧？重点错了吧？”

    “那你来负责管教小璐如何？”林有德建议道。

    茜茜想了想，轻轻摇摇头：“还是算了，我不是教小孩的料，很容易就把她们当士兵来管理了。”

    “要不我来教好啦。”狐狸高举右手，“我来教你好不好，小璐？”

    “好！”小璐大声回应，看起来刚刚屁股受的罪已经被抛到脑后了。R1148

###第998章 998 只要998，小璐带回家###

    热门推荐:

    小璐换上女儿节用的儿童和服后，林有德感觉自己的萝莉控之魂再次燃烧起来了。W

    薇欧拉用力踹了他一脚：“你在想什么？”

    “什么都没想……”

    “少来，十五年前你也是用同样的表情和眼神看我。”

    “是这样吗？”林有德故作惊讶的反问，同时低头看了薇欧拉一眼，结果发现薇欧拉也穿着儿童和服，他差点笑出声来。

    “你那表情是怎么回事？”薇欧拉马上不高兴了，“觉得不好看就直说啊。”

    “好看啊，当然好看啊，老婆大人最好看了。”

    “没错没错，小薇欧拉现在可漂亮了。”伴随着话语声，狐狸也出现在林有德的视线里。就和林有德预料的一样，狐狸身上是一般给女主人穿的所谓振袖，特点是用色偏沉稳，花纹也比较不那么花哨。相比之下狐狸身后的夏莉则花枝招展黄色为基调的和服有种天然的活泼感，茜茜的和服虽然是蓝色为基调的，但花纹非常的华丽。总之他们三个站在一起，给人的观感就是人/妻狐狸带着两个待嫁的女儿出来遛弯了。

    喔酱的和服则和薇欧拉苏菲还有小璐是一个系列，都是给小女孩在女儿节上穿的，不过喔酱的和服装饰少一些。

    简而言之，这一家走在一起，不知道的人铁定以为狐狸才是林有德的老婆，剩下的都是女儿……

    林有德看着一脸奸笑的狐狸，用手轻轻点了点她的鼻子。

    “干嘛啦。”狐狸躲了一下，“人家选的衣服多合适啊，对吧。”

    苏菲目光冷淡的看着狐狸，“呵呵”笑了下没说话，显然苏菲明白狐狸动了什么手脚。茜茜显然也知道狐狸动手脚了，但她大概不太在意这些；夏莉则忙着在林有德面前转圈，展示自己的衣服：“林，好看吗。”

    “好看，棒极了。”

    林有德说完，夏莉竟然用手中的团扇遮住了嘴巴才微笑，不用说，这又是狐狸教她的奇怪规矩。

    “走吧。”林有德对女伴们说。

    狐狸马上带头起哄：“去祭典喽！”

    “喽！”小璐跟着大叫，“话说，祭典是什么？”

    “小璐你怎么不问祭典好吃吗了？”林有德有些诧异。

    没想到小璐两手一叉：“我也是会长大的呀。祭典是什么嘛？”

    “祭典就是庆典啊，和波茨坦在过节时候搞的庙会有点像。”

    “真的？”小璐瞪大眼睛，“也就是说，祭典上也有很多好吃的了？”

    结果还是离不开吃……

    林有德一行就这样聊着天，从下榻的旅馆向着就在不远处的日枝神社去了。远远就可以看见神社周围肃立的美国战姬用魔导装甲，那些毫无疑问都是为了林有德一家来的。

    不过，这些魔导装甲都立在神社一定距离之外，看来美国人也不想过多的干涉神社的祭典。

    这个时空的日枝神社和另一个时空一样，有着所谓的山王祭，但和另一个时空不同的是，这边祭祀的时间往后推移到了八月，而且在盛装游行之外还加入了夜间举行的神乐表演，在进行神乐表演的同时，神社周围会举办类似中国国内庙会花市那样的游园活动。

    林有德一家要去参加的就是这个夜晚的活动。

    “说起来，”林有德扭头看着狐狸，“你也是巫女吧？神乐舞你也会跳吗？”

    “当然，而且我有十足的把握我跳得比日枝神社现在的主祭巫女好。要知道当年山王祭的神乐都是神姬负责演出的，在东京三大祭典中都属罕见。现在堂堂瀛洲已经没有神姬了，自然只能退而求其次由战姬们表演了……说不定连战姬都没有……”

    “这样啊……话说，你这个表情……”

    “啊咧，果然还是瞒不住你啊。”狐狸对林有德笑了笑，“今晚的神乐表演，可能会有意料外的人登场哦。当然只是可能，我也不是非常确定。因为我们在瀛洲的情报网没有在英国和美国的那么好，我只知道有人从美国启程了而已。”

    林有德和其他也在听狐狸说话的妹子一起“哦”了一声，心里已经明白了大半，只有小璐一脸状况外：“什么什么？你们在说什么啊？”

    “小璐啊，”狐狸对摸着小璐的脑袋，“待会一定记得不要搞出太大的动静哦。”

    这时候狐狸突然抬起手，抓住射过来的飞镖，一甩手原路送了回去。

    阴影里好像有人闷声不响的倒地了，林有德看不真切。狐狸则不以为意的说：“美国占领当局会擦屁股的，有些人就是学不乖呢。”

    “小璐已经学乖了！”小璐连忙大声说，看来是以为说她呢，“再也不会乱扔东西了！”

    众人立刻大笑。

    这时候茜茜靠近林有德，在林有德耳边轻声说：“还有几个人跟着，看起来在找机会下手，另外美国人的密探也在周围，但似乎不打算在日本人动手之前就抓捕的样子。”

    “没办法，现在FBI和组件中的CIA还是控制在夏绿蒂手中，是这样啦。”林有德耸耸肩，“我们保护好自己就好，干掉刺客也无妨，美国人会负责收拾尸体。这些冥顽不化的家伙也真是，怎么可能在有五个成年神姬防守的情况下得手呢。”

    用句游戏术语，他们来就是送人头，送经验，保不准就让狐狸她们一波肥。

    “虽然没什么效果，”薇欧拉一副不耐烦的表情，“但是很破坏我的心情啊，明明我还是很期待待会的神乐表演的。狐狸给我跳过一小段，挺好看。”

    “我给你跳的不是神乐啊。”狐狸小声说，“我跳的那是传统的瀛洲舞。”

    “喔酱呢？”林有德突然发现小家伙堆里少了一个。

    “大概是去清除我们后面三人一组行动的家伙去了。”茜茜刚说完，喔酱就重新从人流中钻了出来。

    “看来是搞定了。”茜茜马后炮的补了一句。

    “我把他们不动声色的干掉了。”喔酱突然开口道，“没人注意到。”

    “很好。”林有德点点头，“好啦，不管敌人怎么样，我们还是要享受生活的啊！”R1148

###第999章 999 感冒灵颗粒，痢疾拉肚……咦###

    进了神社后，林有德发现逛祭典的几乎都是美国人，一开始他以为是美国人刻意安排成这样，但随后发现瀛洲人还是可以进入神社的。神社里瀛洲人较少的原因大概是因为小璐在这里，毕竟登陆那天早上，小璐扔了下挖出来的沥青，就打伤了二十人左右，还造成了踩踏事故，总共有一百多人受伤，十多人死亡。

    所以小璐已经被瀛洲人当成了恶鬼的化身，唯恐避之不及，刚刚林有德一家走在街上的时候因为小璐的爪子被和服的水袖挡住了看不出来，所以人群还没什么反应，但瀛洲人都知道林有德一家要来祭典，那么祭典没人也就不足为奇了。

    林有德一家进入神社后，陆续有美国人上来攀谈，有的是向林有德推销自己“新发明”的，有的是想让林有德投资某个“前途无量”的项目的，不过半数以上的美国人都是来找林有德签名的。

    “我相信和德国以及明开战是个错误的决定，”其中一位中年美国人激动的抓着林有德的手，“我在41年就频繁的表达这个观点，结果FBI一直在跟踪我，后来军方还限制了我的行动自由！他们用辣椒水驱散反战集会！”

    而相比之下来找林有德的美国年轻人着眼点就明显不一样。

    “如果战争在继续下去，我就得上战场了。我已经在路易斯安那的新兵训练营训练了三个月，我怕得要死，这个时候您倡导停战的消息传来，对我来说您就仿佛救世主一般。”

    上面这是一种，还有一种是下面这样的。

    “我看过您执导的电影，真是太棒了，能给我签名么？”

    总而言之，林有德在美国公众的印象中的形象似乎还不错，美国人并没有因为林有德在北非指挥的德军杀伤了大量美军就憎恨他——也可能美国人事先把那些憎恨他林有德的美国人过滤掉了。

    林有德应付美国人的时候，茜茜和薇欧拉一人一边夹住他，丝毫不放松的警戒着周围，而夏莉和狐狸则带着两个小孩开心的玩起来。

    “为什么一定要用这种薄薄的纸拍子来捞鱼啊。”小璐看起来非常不解，“我一伸手就能抓起好多条呢！”

    “那样就没有技术性了啊！”狐狸在跟小璐解释，“这并不是为了获取鱼，而是要享受这个过程呀，捞不到的时候抱住男朋友的手臂，哀求‘你帮我捞嘛’顺便萌男朋友一脸，这才是这个游戏的真谛呀！”

    看摊的老头看来懂中文——其实瀛洲的老一辈中文都很溜——他听完狐狸的话就哈哈大笑起来：“小姐说得很对啊，老头我摆这个摊也很多年了，每年山王祭都会来，遇到成对来的，我会根据女生的可爱度和男生讨我喜欢的程度，来决定是不是给男生坚固的拍子呢。”

    “哦，老爷爷你很懂嘛。”狐狸对老头子竖起大拇指，“这样好男孩就能因为捞到了鱼讨得女朋友欢心，从而巩固感情！”

    “而那些让人不爽的情侣，就会因为捞不到鱼而吵架，最终分手！”

    “哈哈哈哈，好棒啊老爷子！”狐狸说罢，对老头挤了挤眼，“那么，您看我顺不顺眼呢？”

    “哈哈哈，顺眼顺眼，来，这是我这里最坚固的拍子。”老头把三个看起来就很耐用的拍子递给狐狸。

    在第一个拍子被金鱼扑腾破之后，狐狸终于捞到了第一条金鱼。

    “小璐你看！”狐狸把金鱼递给小璐。

    “哦！”小璐看起来很高兴的大叫，然后啊呜一口把金鱼吞掉了，“嗯，不好粗。”

    “这不是吃的啊！”狐狸拍了小璐的脑袋一下。

    “不是吃的吗？”

    “不觉得好看么？”

    小璐歪头想了想，然后才说：“好看！”

    “那就是拿来看的啊！”

    “诶，那有什么意思啊。”小璐看起来一下子就对这个捞金鱼的摊位失去了兴趣，开始扭头找苏菲了。

    倒是摊主老头笑得很开心：“这小妹妹很有趣嘛，似乎不像是大家传说的那样十恶不赦啊。”

    “坊间流言这些东西，向来和事实有出入啦。”

    “那您是否和坊间流言中所说的，也不一样呢？”老头认真的问道。

    “不，我大概和坊间流言中是一样的。”狐狸对老头笑了笑，“您也是军部残党之一吗？”

    “老朽我怎么可能是军部的人，只是普通的养鱼人，我们家世代负责观赏鱼的改良，到我这里已经五代人了。我只是时常听我儿子说，如果您不叛变，我们就不会沦为美利坚合众国的殖民地，所以想要亲自确认下罢了。小姐，您不叛变的话，我们是否真的有胜算？”

    “没有。”狐狸果断的回答，“就连拥有如此多的神姬，和如此高的科技的德国，也只能和美利坚合众国打成平手而已。这还是美国大量的兵力被明本土战场拖住的情况下的结果，区区瀛洲，又怎么可能打得过合众国。”

    “这样啊，明白了。”老头对狐狸笑了笑，“祝您玩得愉快，另外，摆摊的人里有些生面孔，还望您多多小心。”

    “放心好了，我早有准备。”

    **

    “哟，夏莉！”离开捞金鱼的摊子后，狐狸拉着小璐跑到钓气球的摊子，“哦，苏菲看上那个花气球了吗？加油啊！”

    狐狸刚喊完加油，本来已经套住气球开口道绳环因为苏菲手一抖偏离了目标。

    苏菲回过头，瞪了狐狸一眼：“你闭嘴没人当你是哑巴。”

    “啊哈哈哈哈，小苏菲不高兴了，可我偏要给你加油。加油加油！来小璐一起来！”

    “哦！可是这样不好吧？”

    狐狸低头看了眼小璐，然后弯腰一把将小璐抱起来：“哦哦，我的小璐知道表达自己的看法啦！哈哈哈，小璐长大啦！哈哈哈哈！”

    狐狸的大呼小叫让苏菲皱起眉头，似乎完全不能集中心智的样子。就在这时候旁边也在钓气球的夏莉从水中将一个蓝色的花气球提了起来。

    “成功啦！”夏莉看起来很高兴，“看，苏菲，成功啦！”

    苏菲的脸臭得不行，她看了眼夏莉手中的气球，又看了眼因为专心钓气球而变得有些不整的和服领口中隐约可见的胸前的气球，撇了撇嘴没作声。

    她低下头，动手把钓气球的绳子头部的环拉大，然后点了点头，这时候摊主好心的提醒道：“小妹妹，绳环拉大之后确实比较容易把气球的头部套进去啦，但之后要系紧绳环的时候就很麻烦了呢，可不能用另一个手拉紧绳环哦。”

    “我不会动手的。”苏菲竖起自己空着的手，让摊主看到，然后再次开始钓气球的尝试。

    这一次她顺利的把气球钓了起来。

    摊主眼睛都直了。

    旁边的夏莉用法语对苏菲说：“用静电让绳子和气球粘在一起，从而拉紧绳环什么的，这太狡猾啦。”

    “我这叫善用自己的能力。”

    “你这叫作弊呀。小苏菲真是不服输呢。”夏莉笑起来，然后伸手摸了摸苏菲的脑袋，“明明是莉迪亚那个随性的家伙的女儿，却这么较真，真是让我有点意外呢。”

    “你说我妈妈坏话我会电你哦。”苏菲说着提着气球站起来，转身向小璐展示了一下手中的气球。

    “作弊是神马？”小璐嘴里嚼着苹果糖，所以声音有些含糊不清，顺便，小璐虽然看起来笨笨的，但语言学习速度其实不慢（当然是相对普通人来说），她在问的是法语“作弊”的意思，德语和中文她现在不会的词已经很少了。

    “就是德语作弊的意思啊。”狐狸用德语对小璐简单解释了一下。

    “姐姐，作弊是不对的。”小璐受到狐狸的影响，也用德语对苏菲说。

    “嗯，没错，姐姐已经反省了，这个气球就给小璐你吧。”说着苏菲把气球递给小璐，但是此时小璐被狐狸抱着，所以即使她们俩都伸长了手，也无法完成气球所有权的交换。

    苏菲似乎没想到身高问题，一下子愣在原地，这时候夏莉过来把苏菲也抱起来。

    “放开我啦。”苏菲皱着眉头抗议道。

    “有什么关系嘛，你走了那么久，腿也累了吧？”夏莉说完，苏菲就不再反对，她把气球交给小璐之后，撅起嘴露出闹别扭的表情——这对一直都给人成熟感觉的苏菲来说相当的罕见。

    这时候夏莉买了一盒章鱼丸，送到苏菲面前。

    苏菲一开始不理不睬，但几秒种后还是禁不住香味的诱惑，用竹签扎起一个章鱼丸子塞进嘴里。

    “莉迪亚真是生了个很可爱的女儿呢。”夏莉笑眯眯的说。

    而抱着小璐的狐狸走在前面，突然回头对夏莉喊道：“赛钱箱在那边！我们去许愿吧！”

    来到赛钱箱前面，众人看见一名头顶绑着大红蝴蝶结的巫女正坐在赛钱箱前的台阶上。

    “啊，”狐狸似乎认识那巫女，“你不是今晚要表演神乐么？”

    “是啊，但是托某人的福，今晚我的打工黄了呀，因为有人强行顶替我神乐表演的位置，我少拿一整晚的工钱耶。”

    “你还是和过去一样呢。”狐狸笑道。

    “哼，你不也是。”说着巫女伸出手，“你们要来塞钱许愿吧？钱给我就好啦，就当是被负责清点赛钱箱中钱币的巫女提前贪污掉了。”

    “除了你没人会贪污那些钱吧？”狐狸说着摇摇头，从手袋里拿出几张纸马克，塞给蝴蝶结巫女。

    “很好，神会非常感激的，他刚刚告诉我，你们许的愿一定会实现。”说罢巫女站起来，伸了个懒腰，“既然今晚已经没我事了，我就回去好啦。”

    “打麻将要适可而止哦。”狐狸对着离开的巫女的背影喊道。

    “那是谁？”夏莉好奇的问。

    “过去的旧识。”狐狸耸耸肩，“现在的合作伙伴，稍微拜托了她一点事。”

    “所以刚刚那是情报交易？”苏菲皱起眉头，“我爸爸不是定下了……”

    “那不一样，我的这个旧识啊，就算她认同你的理念，没钱也不干事的。而她不认同你，有钱她也不会给你办事。”说罢狐狸掏出两个硬币，扔进赛钱箱里，“顺带一提，她的神乐舞可是除了神姬之外——不，除了神姬中的某一个之外，跳得最好的，甚至会让人有种真有神灵降临在她身上的感觉呢。”

    苏菲咂了咂嘴：“所以你的意思是，待会会见到那个橘琴黎了？”

    “就是这么回事啊。”

###第1000章 1000 哦哦哦！四位数！###

    可能因为林有德一家的缘故，来看神乐表演的也是美国人居多。

    “我说，”林有德来回看着茜茜和薇欧拉，“你们俩什么时候手上拿满吃的东西的？”

    “呃，不知不觉就……”薇欧拉看了看手里的东西，然后皱起眉头，“什么叫拿满吃的东西，我就两个手，也只能拿两种食物好吗，不要用这个满字啊，显得我很贪吃！”

    “可你吃得满嘴都是油的样子，活脱脱就是个贪吃鬼啊。”

    “咦，满嘴油？”薇欧拉一副震惊的模样，她抬起袖子要擦嘴，半路却有些舍不得，毕竟那袖子的料子如此精致，弄脏了她自己也心疼，而且，用袖子擦嘴这事本身就只有小孩子才会做。

    林有德掏出手帕，轻轻拭去妻子嘴角的油，这本来应该是夫妻间的亲密举动，他俩做起来感觉却像是父女在互动一样。

    “这本来应该是夫妻间的亲密举动，你俩做起来感觉却像是父女在互动一样。”站在薇欧拉另一侧的狐狸评价道，然后被薇欧拉踹了小腿骨一脚，“很疼的呀，而且林肯定也是这样想的。”

    “我没这样想，完全没有！”林有德赶忙澄清道。

    “分明就有嘛！”狐狸起哄道，“以我对你的了解，你一定是这样想的，顺便，那边一直一脸严肃的茜茜肯定也有同样的想法。”

    “我？”突然被拉进话题的茜茜有些茫然，“为什么突然扯到我，我刚刚一直在注意周围的动静，没有注意到这边啦。”

    “你看，她扯开话题了，这就是她刚刚有那样想法的证明啊。”

    这时候薇欧拉叹了口气：“好啦好啦，怎么样都无所谓啦。还有狐狸，你是不是以为我一辈子都不会发现你给我穿的是儿童和服这事？”

    “啊，这个嘛，我这样选择是因为儿童和服确实很漂亮呀，我要是也有那种娇小的身材，一定会一直穿儿童和服的。”

    “你现在也可以穿尺码放大版的啊。”

    “那样看起来就没有儿童和服的味道了啊。”

    薇欧拉撇了撇嘴，换了个话题：“说起来，喔酱又去哪儿了？”

    “这不是站在这里么。”夏莉指了指自己身边。

    果然喔酱就站在她身边，脑袋右边挂了个天狗面具，左边则挂着演能剧用的能面，大概都是在祭典的摊位上买的；好几串不知道哪里买来的佛珠啊翡翠啊之类的东西挂在喔酱的脖子上，而她的右手则拿着三个完全不同的串子：烤鱿鱼、山楂串和小黄瓜，左手则抓着一盒章鱼丸子，手臂上还挂着好多穿小饰品。

    “看来，喔酱比我们更彻底的享受了祭典呢。”林有德面对喔酱这全副武装的模样，掩饰不住自己惊讶的语气。

    “看来是这样呢。”其他妹子也忙不迭的赞同道。

    小璐则向喔酱伸出手：“姐姐我想要那个鱿鱼！”

    喔酱点点头，然后对着鱿鱼咬了一大口，把剩下的递给小璐。

    小璐拿过剩下的鱿鱼，舔了一下发现味道不错，然后就连竹签一起吞进嘴里。

    “我说，你还没教会小璐吃东西的时候要把不需要吃的东西吐出来啊？”林有德小声问狐狸。

    狐狸耸了耸肩：“她吃葡萄倒是会把皮吐出来……我也不知道怎么回事，这方面我有点无力。”

    狐狸顿了顿，话锋一转：“我已经确定了，今晚的神乐是橘琴黎来表演。”

    “还真来啊，这有什么意义呢？”林有德微微皱了皱眉头，“感觉美国人这次做了个奇怪的决定。”

    “可能不是美国人的决定，而是琴黎自己要来见我一面来着。我们在大战中没能分出胜负，她可能想要在这里来个了结。”

    “她还挺狡猾的嘛，知道在这里我们不能伤她，否则会有国际问题。”林有德咂咂嘴。

    狐狸却说：“我倒是觉得她没想那么多，总之，待会我可能要久违的来一次剑术对决了。放心啦，她大概不会伤我性命，她知道那样会给她现在的主子惹麻烦，身为武士，不能做那样的事情。”

    “听起来不是特别可靠的感觉啊，”夏莉有些担心的说，“没问题么？”

    “武士道就和茜茜的骑士道差不多，这样说你懂了么，夏莉？”狐狸对夏莉笑了笑。后者一副恍然大悟的模样。

    这时候，神乐表演的音乐响起来。

    林有德并没有亲眼看过神乐表演，但在各种游戏中，类似的场景却见过不少。不过，这边世界的神乐表演相比另一个时空，中国元素要明显更多。另一个时空的尺八、三味线之类的乐器在形制和演奏技法上和中国的原型已经有一定的区别，所以演奏出来的音乐也有微妙的不同，但这边这些乐器和相关演奏技法却是完全的中式技法。

    伴随着乐曲声，身穿巫女服、戴着面具的神乐表演者出现在四方形的舞台上。林有德能感觉到面具后面的目光在注视着自己，便也摆出了严肃的表情。

    表演者没有携带武器，还是带着神乐扇和神铃，看起来是真的要表演舞蹈。

    她在舞台上优雅的舞动着，纯白色的水袖和黝黑靓丽的长发一起飞扬。

    “她在使用力量。”薇欧拉小声说。

    “安心安心，”狐狸不以为意的说道，“神姬在表演神乐的时候，确实会稍微用一点力量，来让自己的舞姿看来更加迷人。”

    “神乐舞应该也有用刀的吧？”林有德小声问狐狸。

    “当然有，用太刀、薙刀的都有呢，但这山王祭神乐舞的不会用到刀啦。只有那些以讨伐鬼怪为主题的神乐舞，才会刀光剑影呢。你去看八幡宫的神乐表演，或者去出云大社看神乐，就能看到各种刀具的登场了。”

    “那你们怎么比试？”林有德有些好奇的问。

    “当然是在神乐表演结束后啦。待会你们就去占位置，看烟火，我就去单刀赴会，这个剧本完美吧？”

    “单刀赴会是什么？”小璐好奇的问。

    “就是要和自己最好的朋友，来一次心灵的碰撞啊。”

    “别胡乱解释啊。”林有德小声说。

    “不，在这个语境中，这可不是胡乱解释呀。”

    就在这个瞬间，林有德身边所有的成年神姬都行动起来，同时架起力场盾防护前方。

    紧接着，神乐的舞台就爆炸了。

###第1001章 1001 纪念中途岛海战胜利73周年###

    神社传来的爆炸声让正在逼近仅剩的敌人的女性抬起头。

    “怎么可能？”

    她分神的当儿，原本被她逼到角落的人立刻像受惊的兔子一样弹起，撒腿狂奔。但还没跑出几步，仿佛放屁一般的“噗”的一声轻响，他就捂着腿倒在地上，嗷嗷叫着翻滚不停。

    女人垂下还冒着轻烟的枪口，掏出香烟点上，叼在嘴里，然后一边向倒地的人走去一边质问道：

    “喂，我问你，为什么我拆掉了神乐台下面的炸弹的引信，结果它还是爆了？”

    “那当然是因为，那位尊贵的小姐自己还带着一套引爆装置了。没把炸药一起拆掉，是你的失误，天空院！”

    被叫到姓的女人耸了耸肩：“原来如此，到了最后那家伙还是给你们当了陪葬啊。你们也真卑鄙，抓着她这个弱点尽情利用呢。”

    “哼，那是每一个有大和魂的家伙都会做出的选择，琴黎小姐虽然有一段时间迷失了，但最终她还是回到了大和魂的怀抱！像你这样的人，不能理解也正常。你的灵魂已经变得腐臭，而我们，是光荣的大和武士……”

    “是是，我知道啦。”女性摆摆手，吐了一大口烟，“可这次自爆，能起到什么作用呢？白白的送死而已。你们该不会以为制造这样一次事件，就能导致美德再次开战吧？”

    “不试一试怎么知道不行呢？”

    “不，就算不试也知道不行的啊，你们连这都看不出来，这正是你们愚蠢的地方啊。”女人说罢一脚踩在地上狼狈不堪的“大和武士”的脸上，“要不是你们太过愚蠢，千寻也不会那么干脆的就离开，而我根本从一开始就被你们蠢哭了。你们的愚蠢让聪明的人都远离了你们，久而久之你们整体就变得更加愚蠢，这是个恶性循环啊，蠢货。”

    而此时被她踩住的军部残党小声哀求道：“帮我止血……”

    “从这里到爬出院子，也就十几米。你就展现下你的大和魂吧。”说罢女人低头看了眼脚下人的大腿，那涌出的大量鲜红很清楚的表明刚刚的子弹穿透了大腿动脉，别说十几米，现在这人大概往前爬个几米就会缺血休克吧。

    “求你了……”那人哀求道。

    “哼，大和魂。”留下这样的话语之后，女人离开了房间，月光照在她那红色的巫女服上，仿佛血染一般。

    **

    神社中，因为林有德的妹子们一下展开了太多力场，所以处在神乐表演台正前方的观众几乎都没有受伤，而位于两侧的观众则死伤惨重。

    狐狸在爆炸的威力刚过去的时候，就纵身一跃冲进烟雾中，并且在烟雾中心发动力量，吹飞了弥漫的烟尘。

    于是林有德看见刚刚还在舞动的巫女倒在爆炸形成的大坑中。

    “茜茜，去帮忙救援伤者，维持秩序。”

    “了解。”

    “优先救助美国人。”林有德对着要离开的茜茜叮嘱了一句，随后迈步向着爆炸中心走去。

    薇欧拉立刻跟上林有德的步伐，夏莉正要跟上，突然想起还有小家伙，就停下脚步，抓住苏菲和小璐的手，和同样留下的喔酱一起把两个小家伙夹在中间。

    林有德走到狐狸身旁，低头看着倒在血泊中的女人，那破碎的面具下面的面容就是橘琴黎了。

    “她没有启动护盾？”林有德问。

    就算位于这样的爆炸的爆心，神姬如果启动全防力场的话，还是可以挡住的，只是精神会被严重损耗。但眼前的橘琴黎浑身是血，而且腿部呈现不自然弯曲，显然她没有启动护盾。

    “是时间不够还是……”

    “大概她原本就没有启动护盾的意思。我的人已经拆掉了炸弹的引信，我想一定是在她上台前又有人把引信装上了，而她显然知道这些。”狐狸的声音十分的低沉。

    林有德检视炸弹炸出的大坑，估计了一下爆炸的威力。

    这时候狐狸继续说：“不过看来身体的求生本能还是起了作用，她还有气。”

    “那就救活她，她要是死在这里，会有很多麻烦事。”

    “你确定？”狐狸扭头看着林有德，“现在所有人都看着，我碰过她之后，万一她跪了，就是我动的手脚了。要知道，我现在可是众人皆知的间谍头子，虽然我从没策划过暗杀，但全世界所有人都认为我是暗杀女王，并且把很多根本和我以及奥丁之眼没关系的意外死亡当成我的手笔。”

    “咦，那些不是你干的吗？”薇欧拉诧异的问。

    “明显不是吧。我怎么可能违背他的意志呢。”狐狸叹了口气，随即又低头看着橘琴黎，“就我个人而言，我倒是很想救她，以神姬的力量帮她止血什么的。”

    “那就救吧。”

    “但是，这是她的选择，我不确定……”

    “烦死啦！”薇欧拉突然大叫，“我看不下去了！”

    紧接着薇欧拉冲上前，开始用能力全面封堵橘琴黎身上的出血部位，同时用手测试她的呼吸和脉搏。

    林有德回头大喊：“茜茜，调动医生过来，当地的NERV的支部负责人应该在赶来的路上了。”

    远处正在组织施救的茜茜高举手臂，做了个OK的手势。

    这时候橘琴黎醒了过来。

    “我竟然，还活着……”她的声音十分的虚弱，疑问语气几乎听不出来了。

    “是啊，很遗憾，你没能如愿以偿的英勇就义。”林有德俯瞰着橘琴黎，双手插兜，一副事不关己的模样，“千寻对你的评价不低，可在我看来，你不过是个蠢货罢了。”

    “你难道认为所有英勇就义的人都是蠢货么？”说着橘琴黎的嘴角抽动了一下，似乎是想做出一个冷笑的表情，可惜她太虚弱了，连这样简单的表情都做不出来了。

    林有德反而冷笑了一声，回答道：“我当然不会这样想，实际上，我赞赏大部分英勇就义的行为。没错，大部分。比如说，有一个国家遭到另一个国家蓄谋已久的突袭，损失惨重，短时间内损兵折将兵败如山倒，每天除了撤退还是撤退，在这个时候，有人勇敢的站出来，用自己的勇气和生命鼓舞全军的士气，那这种献身就是值得肯定和赞扬的。

    “在你不知道的地方，就发生了这样的事情，同样是一群以尚武精神自持的人，向他们所认为的、贪生怕死的国家发动了突袭，结果却猛然发现对手也有着不输给他们的勇气，然后主动发动战争的这群人，在视死如归的对手面前土崩瓦解，最终自取灭亡。在即将覆灭的时候，他们丧心病狂的将只接受过最低限度训练的年轻人送上战场，企图让他们的自杀式的攻击，阻挡对手的反攻，企图用年轻人的慷慨赴义来挽救最终败亡的命运。被他们洗脑的年轻人，勇敢的冲向对手密集的防空火网。

    “看起来充满了勇气，但这种行为，我一点也不赞赏。这种勇气毫无价值，根本不值得尊敬。因为这种勇气背后，其实是对人的性命的不尊重。自由的战士知道生命的可贵，然后凭借自己的意志选择死亡，而那些被军国主义教化出来的白痴把献身当作人生最高价值的体现，终究只是白痴而已！这样的献身轻于鸿毛！

    “优秀的国家和优秀的组织，从来都不会教导它的人民把送死当作自己的人生价值，它们会努力的告诉人民生的可贵。真正美好的国家，真正伟大的组织，他的每一个成员都知道生命有多么的重要。但为了守护自己的信念，为了保卫自己的家乡，他们自愿放弃美好的生命！这才是伟大的献身！

    “什么男人的大和号，什么永远的零，都不过是在粉饰国家教唆人民放弃生命这种可耻的行为而已！据我所知，这个世界上只有屈指可数的几个国家，会喊出类似一亿玉碎这样傻逼的口号，不，只有一个国家喊出过这样的口号！”

    薇欧拉使劲捅林有德的腰，小声提醒：“串时空了亲爱的。”

    林有德这才猛醒过来，他顿了顿，重整势态。

    “所以，你的献身是毫无价值的，因为我怀疑你根本不清楚生命的可贵。你已经被那些可恶的军国主义猪洗脑了，如果不是我家千寻暗地里悄悄运作给你一个契机，你说不定在美日战争结束的时候就死了，但你却不珍惜这来之不易的生命，竟然再次受到军国主义者的蛊惑！我对你非常失望。可我必须阻止你浪费自己的生命，因为我不能让你破坏掉我和美利坚合众国的关系。”

    林有德刚说完，茜茜就靠过来说：“美国驻瀛洲总督到了。”

    “很好，告诉他我们正在全力救助遭到瀛洲军部残党袭击的橘琴黎小姐。”

    “是。”

    林有德看了眼沉默不语的橘琴黎，哼了一声，拂袖而去。

    （今天是中途岛海战胜利七十三周年。在七十三年前的今天，美国海军航空兵和美国海军陆战队航空兵的小伙子们，用自己的勇气和生命，以及高超的技战术水平，为自由世界的胜利做出了伟大的、不可磨灭的贡献。在这场海战中，超过150名美国机组成员，驾驶B17或者TBF这些笨重的轰炸机和鱼雷机，在没有战斗机掩护的情况下对日军航母发动了自杀式的攻击，用自己的生命迫使南云忠一没有空闲让自己的航母进行攻击准备——实际上在九点17分他的航母已经完成了鱼雷机的再换装，但他需要30分钟时间来进行甲板定位作业。美国人的攻击使得日军必须不断替换在空中巡逻的零战，没有办法封闭甲板进行攻击机队的定位作业，同时，美军的攻击还使得日军航母必须进行机动规避，不能保持长时间迎风航行。到10点25分，麦克拉斯基开始俯冲的时候，日军航母甲板上只有用来替换直掩队的零战。

    麦克拉斯基作为企业号飞行联队长，他的座机因为整备失误，炸弹在飞行过程中掉落，但他仍然带头发动了俯冲，以自己的座机分散零战和防空炮火的注意力。而企业号VB-6俯冲轰炸机队队长百斯特只率领两架僚机攻击赤城号，投下三枚炸弹获得了一命中二近失的高命中，他自己投下的炸弹准确命中赤城号中部升降机，点燃了死亡之火。

    同时，VF-3战斗机大队队长萨奇少校，率领僚机勇斗二十架零战，取得四比零的战果，打光弹药后全身而退。从萨奇少校开始，零战神话沦为狗屁，美国老猫开始统治太平洋的天空。

    今天，在这个日子，让我们向美国海军的挂逼们致敬！你们的勇气和高超战技，加快了战争的进程，减少了全亚洲人民所受的痛苦！）

###第1002章 1002 章节序号变四位真不习惯###

    当晚，林有德回到下榻处时已经是晚上十一点了。

    和美国驻瀛洲总督的沟通耗费了大量的时间，好在美国总督是个共和党，所以整个沟通还算顺畅，当林有德和美国方面统一好这次袭击的口径的时候，橘琴黎已无生命危险的消息也在同时传来。

    “这下瀛洲军部残党的计划就彻底失败了。”

    面对林有德的感叹，夏莉一副不以为意的口吻说：“就算那个瀛洲神姬死了，也不会怎么样吧？瀛洲人大概是想以这次的事件影响大选的结果，可惜的是，共和党这次赢面实在太大了，毕竟夏绿蒂发动的战争，在那些亲戚朋友中有人战死或者受伤的人看来，夏绿蒂是必须下台的。”

    “听起来你好像很有感触啊。”林有德用开玩笑的口吻对夏莉说，“有点同病相怜？”

    “差不多吧，不过我可是打赢了战争结果输掉了选战啊。”夏莉叹了口气，然后埋怨似的瞥了林有德一眼，“都怪有人在我当总统之后，要玩牵制战略，在背地里动手脚。”

    “你要那时候就从了我，我保证从头到尾都支持你啊。”

    “你还真是只用下半身思考啊。”夏莉叹了口气，轻轻摇头。

    林有德笑了笑，然后扭头看着沉默不语的狐狸。

    “那么安静可不像你啊。”

    “我的经验告诉我，现在我应该扮演一个心事重重的少女，这样加分比较高。”狐狸扭头对林有德做了个鬼脸，那一瞬间似乎又恢复了平常的姿态，但林有德一副“我什么都懂”的表情，来到她身边搂住她的肩膀。

    “你啊，”狐狸柔声说，“就会抓这些小细节来泡妞。”

    “我现在可是身经百战的老手啊。”

    林有德刚说完，小璐就误会了他的意思，她高举着双爪大声喊：“爸爸可厉害啦！我知道的，在北非打得英国人节节败退！”

    “没错没错，打得英国人节节败退！”夏莉这法国人立刻很开心的参与到埋汰英国人的行列，“当时真是每天都能看到劲爆的消息呢，今天这个英军部队被歼灭，明天那个英军部队被歼灭，真是不能更棒了！可算是给我们出了一口百年战争的恶气。”

    “要追溯到那么远么？”薇欧拉这德国人非常诧异的看着法国妞，“你们太能记仇了吧？”

    “百年战争是神马？”小璐用大爪子的食指点着嘴角问。

    在法德神姬教导小璐的时候，狐狸正在和林有德窃窃私语。

    “说实话，仔细回想我这一生，其实还挺惨的，我是说，以一般眼光来看啦。出生之后就是孤儿，从来没见过老爸老妈，好不容易有个仿佛母亲一般的导师，结果却因为国内的政治斗争不得不和她分别，连她最后一面都没能见到。然后又因为理念的分歧，和曾经的挚友反目成仇，我的女儿还把挚友之一一口火烧成灰了。紧接着，一场战争，让我儿时的玩伴全都逝去，剩下的人也不知道在何方。我好不容易救下的最后的挚友，竟然选择在我面前自爆……”

    狐狸轻轻叹了口气。

    “人生五十年，”林有德觉得自己该说点什么，“与天下相比犹如梦幻一场……”

    “《敦盛》么，我也挺喜欢这一段呢。而且我幸若舞跳得还不错哦。当年练习这段舞蹈的时候，我一直在揣测织田信奈咏唱这段的时候是什么心境……”

    “等等，织田信奈？”林有德皱起眉头，之前他了解世界历史的时候，得知瀛洲没有经历过战国时代后，就没有继续深入了解瀛洲在1500到1650之间的历史了，现在听到这个名字实在有些诧异。

    “是啊，织田信长的妹妹，织田家的神姬。为了保证大一统，大义灭亲。在动手之前她就在信长面前表演了这段《敦盛》。”狐狸瞪大眼睛看着林有德，“怎么了？”

    “不，我只是在感叹蛋疼星人的恶趣味。”林有德摇摇头，“然后信长被烧死在本能寺了？”

    “是啊。”

    “明智光秀呢？”

    “也被干掉了，和信长合葬在一起。”

    “那么三河的老狸猫呢？”林有德一下子来了兴趣，果断继续追问道，反正这样似乎也能暂时让狐狸忘记感伤，也算是达到了安抚狐狸的目的吧。

    狐狸愣了一下，才意识到林有德指的老狸猫是谁，当即笑起来：“哈哈哈，老狸猫，这个比喻倒是很适合呢。老狸猫假装支持信长，在信奈弑亲之后立刻改旗易帜，倒向明庭，反而得以晋升，成为瀛洲大都护将军，松平一家则是将军指定的辅佐家族。所以在瀛洲独立风潮兴起的时候，松平家也成为大家口诛笔伐的对象呢——和将军家一起。我是神姬啦，倒是没有被太多的为难，但还是被人忌惮，结果你知道了。”

    “啊，还有这么回事啊。”林有德咂嘴，“看来瀛洲要独立，这是从信长那一代就埋下种子了？”

    “不，两回事，不过现代的瀛洲独立派倒是很乐意把信长当作自己的精神领袖呢，所以顺带连信奈也被抹黑成了大逆不道的人。明明有史书记载，信长和信奈感情很好，信长死的时候，对信奈说‘我终于能在你心中刻下永远不会磨灭的印记了’‘记住我的面容吧，吾妹，从此，愚兄的面容将伴你一生’。然后信奈真的众生未嫁，到死都是处子。”

    林有德下巴都快掉下来了。

    妈蛋这是一个妹控和一个兄控的相爱相杀么！多么那啥的剧情啊！蛋疼星人你真是恶趣味啊！

    这时候狐狸突然露出恍然大悟的表情：“你，是在分散我的注意力吧！可恶啊，被你绕进去了！明明我扮演悲情少女扮演得好好的！”

    “是是，悲情少女。”林有德一手搂着狐狸，另一手抚摸着她头顶的耳朵和她的头发，柔声道，“不管你是悲情少女，还是间谍女王，亦或者放荡不羁的女流氓，你都是我重要的伴侣，所以别再说什么你的人生很凄惨了，我会生气的，这么看低我的作用。”

    狐狸笑了：“也对。那么，今晚你就只陪我一个人吧！”

    （章节名算上序号只能20字节，还能不能好好玩章节名了……）

###第1003章 1003 这是你们自愿的###

    在橘琴黎被美国人送回国保护之后，林有德决定继续自己的瀛洲之旅。

    “总觉得你对瀛洲的兴趣比对其他地方更高啊。”夏莉这样对林有德说，“明明我们法国也有很多景点你没去过不是么，也不见你这么感兴趣。”

    “法国离德国近嘛，想去随时都可以去啊。”林有德耸耸肩。

    进行这番对话的时候，林有德和女伴们泡在箱根那久负盛名的温泉中，其实林有德是来“圣地巡礼”的，另一个时空他曾经想过要参加某打着动漫旗号的圣地巡礼旅游团，但终究因为囊中羞涩和没有护照而无法成行。

    现在他泡在箱根的温泉里，晚上从旅馆的房间就能看见芦之湖，另一个时空未能完成的愿望之一已然实现。

    林有德这样想着，仰望头顶的星空，端起酒杯喝了一口清酒——这个时空的清酒感觉味道和另一个时空林有德从淘宝上买来的不太一样，这可能也是瀛洲历史的区别带来的诸多变化之一吧。

    喝了几口酒，他听见狐狸在和谁咬耳根：“完了，我们几个都光溜溜的泡在水里，结果亲爱的都不看我们看来是对我们审美疲劳了，我们就要变成过去的女人了怎么办？”

    林有德瞥了眼狐狸，果然看见她正抱着茜茜假哭，茜茜一副有些不耐烦的表情，两个人的球挤在一起，的确十分的养眼，如果林有德还是当年那个小毛孩大概已经胯下充血爆炸而死了吧。

    而薇欧拉在旁边似乎正在尽情的享受温泉，整个肩膀都沉在水面下，脑袋枕着温泉的石岸。

    夏莉倒是趁着这个机会靠在林有德身边，注意到林有德的目光后，她笑道：“我不算是过去的女人吧？”

    “你是，你就是！”狐狸立刻指着夏莉大喊，“从登场时间开始算，你绝对是过去的女人了，价值已经被榨取干，现在要沦为花瓶了懂吗！”

    “……我们是在讨论什么通俗小说么？”茜茜终于忍不住吐槽道，“而且听起来还是在发行量不足以至于只能用情色来吸引读者的小报上发表的通俗小说。我们能不能讨论点高级一点、阳春白雪一点的东西？”

    “诶，你明明长着这么三俗的胸部，却想要阳春白雪呢。”狐狸说着毫不犹豫的揉了起来。

    林有德笑看妹子们——更正，是有着年轻妹子外表的老女人的打闹——他再一次端起酒杯。夏莉立刻拿起放在池边的酒瓶，给林有德满上。

    “听说在这个地方，斟酒一直是女人的活儿。”她一边给林有德满上，一边如此说道。

    “好像是吧，我不确定神姬是否可以例外，不过确实，给丈夫斟酒是普通女性的职责。”林有德尝了一口，随后对看着夏莉，“你也来点？”

    “我其实不太喜欢烈酒呢，要是有水果酒的话我倒是不介意试一试。”

    夏莉刚说完，一直在闭目养神的薇欧拉就把手从水中抬起：“给我来点吧。”

    这时候小璐一下子从水里钻出来，对林有德大喊：“我也要！”

    林有德做了个手势，把在旁边服侍的女佣喊了过来：“另外拿两个杯子。”

    这时候苏菲也扭头看着这边：“三个杯子，谢谢。”

    “了解，小姐。”女佣立刻领命离去，很快就把杯子拿了过来。

    “没问题么，让女儿们喝酒什么的，早了点吧？”

    “反正这帮小家伙之后也会偷着喝的，妮娅不就这么大的时候去偷酒喝的么。”

    林有德说完薇欧拉似乎也想起来了：“啊，对，是差不多这么大，喝完以后到处喷火发酒疯，搞得整个波茨坦鸡飞狗跳，为此我们还不得不发布了假消息避免大众指责我们养育不善呢。”

    “听起来发生了不少有趣的事情呢。”夏莉笑眯眯的说，“我听说妮娅小姐还偷偷跑到战场上去了？”

    “是啊，不过那次主谋可不是妮娅，是这货的女儿。”林有德伸手摸了摸薇欧拉的脑袋，后者躲了一下，似乎有些不情愿被摸头。

    “别这样，会让我看起来像个小孩子。”她抗议道。

    “像个小孩子不好吗？”小璐好奇的问，“小璐我是小孩子，我过得很开心啊。”

    “你看，小璐多豁达啊，薇欧拉小宝贝。”林有德用哄小孩的口吻逗弄薇欧拉道。

    这时候女佣人已经取代夏莉，把酒杯斟满了，尽管没人注意她的举动，但她还是双手按住膝盖前方的地面，向林有德等人深鞠一躬，脑袋几乎贴地，然后维持跪坐姿势向后挪动了一小段距离，才站起离开。

    这时候薇欧拉说：“这些瀛洲女人还真是被狠狠的调教过了呢，看着真让人不舒服。这个社会男权化的程度一定高得惊人。”

    “你说得没错。”林有德拿起酒杯递给小璐，看着小璐小心翼翼的用鼻子闻了闻酒的味道，然后伸出舌头舔了舔。

    “姆，是辣的。”小璐皱着眉头。

    “你不是挺喜欢吃麻婆豆腐之类的东西吗？”

    “麻婆豆腐好吃。”小璐用爪子推开林有德手中的酒杯，“这个不好粗。”

    林有德耸了耸肩，正要收回手臂，夏莉就把他手中的酒拿走了。法国妹子优雅的品了一口，随即学着那些品酒师的调子说：“这是用米或者高粱酿造的酒，口感……呃，这个这个……”

    林有德笑起来，他把剩下的三杯酒中的两杯分别递给薇欧拉和苏菲，自己拿起最后那杯。喝了一口之后，林有德继续刚才的话题：“瀛洲这个地方大概是文明地区中，女性地位最低的国家。其他国家也有风俗产业合法化的，但没有哪个国家会像瀛洲这样，一方面允许把女性当作商品来使用，另一方面又以严格的社会规范来规制和风俗业无关的女性。”

    “嗯，没错。”狐狸立刻点头，“我之前就觉得奇怪了，像美国之类的西方国家，本来就很开放，所以花花公子之类的杂志以及钢管舞之类的以人体为卖点的舞能存在根本一点不奇怪。而在明，虽然也有烟花柳巷，但就算是风尘女也不能违反所谓公序良俗。”

    其实这个时空的瀛洲还算好，另一个时空的日本才真是真正的将女性地位挤压到一个非常低的地步。

    林有德穿越前作为一个动画爱好者，看了许多的动画，那些动画中，很多都将“女人不工作在家中当全职太太”当作一种理所当然的状态，就算所谓的催泪治愈系作品也是如此。当然了，日本的社会在近代化之后对应的“症状”有所减轻，所以许多动画里也出现了工作养家的女性，但依然大量存在的全职太太还是让林有德十分的惊讶。

    后来林有德通过大量的研究日本社会的文献，进一步了解到，日本女性解放运动竟然比中国都要落后许多，在日本社会，女性相夫教子被视作理所当然。在林有德读到的书中提到，日本的太子妃本来是接受完整欧洲教育的精英女性，作为外交官活跃在自己的职业生涯中，可和日本皇太子的恋情，迫使她不得不成为一个传统的大和抚子——用更加直白的话来说就是，放弃自己的工作和理想，在家里相夫教子为丈夫和孩子奉献一生的传统日本女性。然后这位太子妃患上了抑郁症，成为日本社会习俗的牺牲品。

    在林有德穿越前，另一部因为改编真人电影而大热的漫画中也出现了类似的情节：身为刑警的女主角，在调查案件的时候竟然被排除在搜查第一线，理由仅仅是因为她不能站着尿尿。

    林有德作为一个中国人，对这种场景感到十分的不可思议。

    “我啊，”他对狐狸说，“我认为，人的平等主要体现在自主选择权上。既然男人有权利选择成为吃软饭的小开或者奋力拼搏的强人，那么女性也应该同样有权利进行选择，我个人以我的立场，当然希望有一个大和抚子来当我的老婆，可我不会强迫她做这样的选择。就好像现在我们这个集体，我不强迫你们任何一个人跟随我——哦，除了这个之外。”

    林有德伸手摸了摸自己正牌老婆薇欧拉的脑袋。

    “干嘛啦，”薇欧拉甩开林有德的手，脸微微有些红。

    林有德继续说：“而你们也是以自己的意愿跟随我。”

    “我除外。”茜茜突然冒出来这么一句，于是除了夏莉和两个小孩之外的人都笑起来，茜茜自己也笑得很开心。

    玩笑结束后，林有德继续顺着自己的思路说道：“你们当然也可以做自己的选择，比如去开个逆后宫什么的。”

    “我要开个女女后宫。”狐狸斩钉截铁的说。

    “别打岔，我在阐述我的观点呢。”

    “你的观点我们早就懂了啊。”狐狸不以为意的说，“你说过很多很多次了。男女平等是建立在双方选择权对等的基础上的平等，我概括得对不对？”

    “对！所以，瀛洲是个男女完全不平等的国家，这个地方在这方面依然十分的落后，尽管瀛洲实行的是一夫一妻制。而我，虽然开着后宫，但其实我们这个团体中，男女是平等的。”

    “嗯？”薇欧拉挑了挑眉毛，“所以你最后是想为你开后宫的行为开脱么？”

    “我必须更正一点，这不是我想开的，这是双方自由选择之下的结果……”

    “我不管，总之先打你一顿总没错。”说罢薇欧拉向林有德扑过来。

    苏菲叹了口气，小声说：“肉包打狗嘛。”

    “狗肉包子？”小璐显然听串了词，“狗肉包子在哪里？”

###第1004章 1004 破两路不好吗狗儿子们啊###

    从箱根离开后，林有德一家人继续瀛洲之旅。

    按照林有德的计划，他准备把另一个时空想要去观光的地方都给逛一次，他们先是沿着东海道北上，然后进入东山道境内——这个时空的瀛洲还是遵循五畿七道的划分，没有另一个时空那么多“国”。

    但是一些地名还是和另一个时空差不多，比如上下总，陆奥，出羽等等。在仙台城林有德看到了伊达政宗的塑像，和另一个时空不同，这个时空的独眼龙伊达竟然是个文臣，那羽扇纶巾的雕像让林有德十分的不习惯。

    然后林有德从狐狸口中得知，瀛洲因为一直从属于大陆政权，所以在官制方面也全面向大陆政权靠拢，这个时空的平将门也是个文臣，平家和他们的死对头源氏一族都是文臣集团，只有源义经还和另一个时空一样，也是个打架的。

    结果源义经就被文臣集团玩弄死了，变成了一个大悲剧。

    在仙台林有德还突发奇想参观了下仙台医学院，结果在医学院的毕业相册上赫然看到某个熟悉的身影，还是那个小平头，还是那个两撇胡，但没了夹在指尖的那根香烟，让这位的形象和另一个时空的标准造型差了很多。

    林有德对着那毕业照看了又看，那种很久很久以前曾经体验过的时空倒错的感觉再次在他心中过了一遍。

    “这张照片有什么奇怪的么？”

    “没什么，只是有个熟悉的人在上面。另一个时空他从仙台医学院辍学了，然后成了著名的文学家。”林有德放下毕业相合集，转身对薇欧拉耸了耸肩，“我们走吧。”

    “你难道还想回到那个时空么？”

    “怎么可能，”林有德看了眼在外面阳光下带着小璐玩的夏莉，还有像个士兵一样肃立在一旁警戒着周围的茜茜，以及在草地上仿佛突然返租了一般肆意打滚的狐狸，“现在就算给我天大的奖励让我回原来的世界，我也绝对不会回去。”

    “诶，如果那个你所说的蛋疼星人承诺你回去之后在哪个世界给你配一个规模更大的后宫呢？”

    林有德犹豫了一下，然后在被踹之前说道：“那也不回去，那边的妹子很容易老，二十五岁之后就要开始靠化妆品了，而且她们的胸部无法抵抗重力。还是这边好啊……你干嘛表情这么可怕？”

    “哼。”薇欧拉双手交叉在自己扁平的胸部前面，别过头去，明显赌气了。

    这时候茜茜突然动起来，窜到离林有德不远的地方挡住了一群学生模样的人。

    “这位女士，”为首的学生用瀛洲口音明显的德语对茜茜说，“请允许我们觐见林有德大人。”

    林有德打量这群学生，他们全都穿着烫得十分平坦的学生制服，头戴八角学生帽，胸前别着在德国青年中相当流行的林有德像章，有几个还带着德军的铁十字徽记。

    “没关系，”林有德对茜茜挥挥手，“让他们过来好了。”

    茜茜看了眼林有德，然后向后退了半步让出路来，但依然双手抱胸做警戒状。

    “只能过去两个人。”

    茜茜说完，学生们并没有反对，而是直接由领头的两人通过了茜茜的阻拦，来到林有德面前。薇欧拉看起来也绷紧了神经，准备防备突发事件，但这些年轻人在距离林有德三米左右的地方就停下来，并且向林有德一鞠躬。

    “林先生，我们是瀛洲左翼青年仙台联合会的代表，我们希望您能对仙台的斗争做出指示。”

    “你们可以说瀛洲语，我瀛洲语很棒的。”林有德有些不习惯他们生硬的德语，便这样说道。

    但为首的学生立刻表示：“我们不屑于使用右翼分子推崇的语言，请允许我用中文。”

    “那就中文吧。”林有德点点头。

    紧接着为首的学生向自己的跟班递了个眼色，后者立刻将一本印刷册子递到林有德面前，并且用中文大声报告：“这是仙台联合会最近两年的斗争记录。我们总共秘密天诛右翼分子45人，并且炸死了五名占领军。”

    林有德挑了挑眉毛，他装模作样的接过那本册子，一边翻看一边慢条斯理的说：“你们要注意斗争形式的多样化，不光要武斗，文斗也要跟上。要在瀛洲内部制造对你们有利的舆论环境。”

    其实林有德根本没有计划和这些不知道哪儿冒出来的青年代表沟通，不过能给美国人上点眼药什么的，他还是非常乐意的。

    林有德一边说，一边回忆另一个时空的某位伟人对日本的“最高指示”，照本宣科的继续说道：“只要认真做到泛人类主义的普遍真理与瀛洲革命的具体实践相结合，瀛洲革命的胜利就是毫无疑义的。”

    “感谢您的教导！”看起来是头目的学生双手紧紧贴着大腿，弯腰九十度，向林有德鞠了个无可挑剔的躬。

    这时候狐狸也一脸好奇的跑了过来，林有德便对她说：“你去安排一下，把我总结经验的那几本著作给他们弄几套。”

    “啊好，没问题。小的们，著作几天后就送到你们的秘密会所，回去等着吧。”

    “另外，”林有德也是玩心起了，便继续对这帮自称左翼学生的人说，“我再给你们写一首歌吧，就叫瀛洲青年之歌。曲子谱好之后和我的著作一起送给你们，今天先给你们词，嗯，第一句是，汨罗渊中波涛动，巫山峰旁乱云飞，混浊之世我独立，义愤燃烧血潮涌。”

    薇欧拉用拉丁语问林有德：“这词听着耳熟，你以前写过吧？”

    林有德没回答，继续把另一个时空的《昭和维新歌》的歌词都背了一遍——当然是依靠外挂的帮助。

    看着如获至宝的青年学生，林有德开始有些同情美国人的瀛洲殖民当局了。

    （这一段可能很多人看不懂捏的啥，我解释一下，这一段是捏的日本赤那啥。那段历史挺有意思的，就连很多老日本动画人的作品里都有表现呢，说实话，还挺激情的。）

###第1005章 1005 达不溜伊总算又赢了一盘###

    从仙台离开后，林有德看起来是执意要把自己的瀛洲之旅变成“另一个时空我想去的景点大巡游”，他带着一家子直奔北海道去了，路上还在青森停了下来，专门去津轻海峡旁边眺望北海道，就因为这是《云的彼端约定之地》故事的发生地。

    在海边林有德还很有兴致的把另一个时空日本的著名演歌《津轻海峡冬景色》给搬了过来，这演歌那个时空很多中国人都听过，只不过听的是邓丽君翻唱的版本《一片落叶》。

    对于林有德的表现，夏莉略微感到奇怪。

    “怎么觉得你对这津轻海峡特别有感情？”她这样询问林有德，“是过去曾经在这里遇到了什么吗？”

    “那倒是没有，可你不觉得这景色特别能激发人的创作欲望么？”

    夏莉看了看眼前的景色，皱着眉头说：“确实是美景不过还称不上绝景吧，你是对我们法国的海岸有多么不满啊，不见你在法国的海边这样创作欲望勃发。”

    那是因为一提到法国林有德就不可避免的想起各种法国喜剧，然后路易斯菲奈斯的经典造型就会跑进他的意识中。好不容易摆脱法国喜剧，接踵而来的就是各种悲剧，林有德大概小学六年级的时候看了电影版的巴黎圣母院，他从头到尾都没搞懂为毛电影中最漂亮的妹子总是这么倒霉，最后还被埃斯梅拉达在广场中箭那一段深深的伤害了。这使得林有德有那么一段时间总是对法国的小说电影敬而远之，直到看了《虎口脱险》。

    所以在林有德的潜意识里，法国总是和逗比喜剧或者大悲剧联系在一起，除了这些法国给他的印象就剩下革命和凡尔纳了，浪漫什么的反而没给林有德留下那么突出的感觉。

    当然林有德没办法把这些解释给夏莉听，只能扯了些别的哄了哄她——好在夏莉其实也是说着玩，并不真的在意这些。

    在津轻海峡玩了把情怀，顺便享受了一下附近的温泉和野味之后，林有德一家北上北海道，第一站是札幌。

    说来也奇怪，林有德竟然真的在札幌找到了一家叫北海亭的面馆，于是果断进去要了几份清汤荞麦面。

    “爸爸这个好淡。”小璐一瞬间就把面条吸溜完了，然后对林有德抗议，“而且我要吃肉！我要肉！”

    正玩情怀的林有德只好带着小璐去吃烤肉去了。

    在札幌把有名的温泉旅馆挨个泡了一遍之后，林有德又跑到了小樽。

    “你跑到这个小镇来该不会又是受什么电影的影响吧？”薇欧拉看着眼前那大概只有数万人居住的小镇，疑惑的问道。

    “呃，是的。电影里这是个很大的城市了，”林有德说着看了眼坐马车坐累了的夏莉，确认她没听到，“那电影叫《情书》，是一部浪漫满点的青春电影，不过电影里大部分都是雪景……”

    林有德抬起头，看着夏日的骄阳，看起来有些遗憾。

    岩井俊二的情书是林有德的青春启蒙片，直接让林有德对他初中时代大火的某些“青春小说”毫无兴趣——同样是卖青春情怀，人家高不知道哪里去了。

    “我是不在意啦，”薇欧拉对林有德耸了耸肩，“只要和你一起，去哪里我都会觉得开心，但是夏莉和女儿们……”

    “夏莉，你玩得开心吗？”林有德大声喊道。

    “当然开心啊，为什么突然这么问？”远处的夏莉好奇的反问。

    “没什么。”林有德摆摆手。

    不过夏莉还是向他这边走来，靠近一些后她说：“我挺喜欢旅行的，能接触到完全不同的文化对我来说是一件非常有趣的事情，建筑啊风俗啊，这些和西方完全不同的东西，让这趟旅程并不乏味。你不用担心我会觉得这旅程无聊啦。”

    “她这么说了。”

    “好吧好吧，”薇欧拉举手投降了，“我承认，是我开始觉得有些无聊了。”

    “小薇欧拉果然是德国人呢，”狐狸突然冒出来，手里拿个鸭梨一边啃一边说，“缺少感性细胞是德国人的通病。”

    “大鸭梨！”小璐跑到狐狸身边大声喊，“有我的份吗？”

    狐狸变魔术一样从怀里摸出一个鸭梨塞给小璐。

    小璐吃甜的水果的时候和她吃肉的时候完全不同，她习惯小口小口的吃水果，似乎是为了让享受甜味的时间更加久远。

    在小璐吃梨的同时，薇欧拉嘟囔道：“这里又不是只有我一个德国人，茜茜……”

    “我是奥地利人，热爱音乐和艺术的奥地利人。”茜茜一本正经的回答道。

    其实茜茜更像是德国人，虽然她的原产地确实是奥地利，而奥地利人确实和德国人有着比较显著的差距——欧洲有句俗语：让别人去打仗，哈布斯堡的人们在忙着谈情说爱。

    在唯一可能成为自己盟友的人背弃自己后，薇欧拉自暴自弃的说：“好啦好啦，我跟着你们就是了，反正是我自己要求来的。”

    “其实我也不是非要游遍瀛洲，”林有德伸手摸了摸薇欧拉的脑袋，“我其实是在等大陆那边仗打完啊。好不容易来趟亚洲，过家门而不入好像说不过去吧？而且，考虑到未来的国际格局，我们也有必要加强和新明的关系。你要是等得实在无聊，可以先行回德国嘛，茜茜也能作为德国神姬的代表，所以依然可以维持访问的规格。”

    虽然林有德现在声望和权力都如日中天，但名义上神姬的地位还是高于他，如果只是他一个人归国，那就只是民间访问而已，再怎么隆重也是民间访问的程度，就类似另一个时空接待已经在本国退休的“中国人民的老朋友”那样，但有神姬来那就得用国宾待遇了。

    同样的，法国和德国的神姬来访，从一定程度上表明了两国和新明的关系，德国自不待言：整个国家的神姬力量都被林有德抓在手里，林有德说要和新明交好那德国只能和新明交好；而法国则是因为现在是人类革新同盟的二把手，要跟随一哥的步调了，所以明知夏莉这次很可能和林有德一起访问即将赢得内战的新明，也只能认了。

    当然，法国人肯定有自己的算盘，新明内战结束后百废待兴，法国人不可能不想从重建中分一杯羹——用直白的话来说，现在跟着林有德的步调有肉吃，所以法国人也心甘情愿的跟着走。

    “说白了，我带着德法两国的神姬呆在一海之隔的瀛洲列岛，其实就是在表达对新明政府的支持，尽我们作为新明盟友的职责啊。”林有德一边说一边继续摸着薇欧拉的脑袋，“我聪明的老婆大人看来没想到这一层呢。”

    “也不知道是谁跟我说让我暂时从国家事务中解脱出来休息一下的！”薇欧拉抗议道，“我只不过是遵循了那人的意见罢了！别说得好像我变蠢了一样啊！”

    “所以我们这群人中薇欧拉你是最放松玩得最尽情的那个，是这个意思呗？”狐狸揶揄道，“哎，要知道我在瀛洲这段时间一直在亲自布置建立东亚情报网的事情，忙得连轴转呢。”

    “我怎么一点都感觉不到你有在忙？”薇欧拉狐疑的盯着狐狸。

    狐狸无视了薇欧拉的质疑，看了眼茜茜继续说：“而茜茜则尽职的承担保卫工作，每天都暗中巡逻，就连喔酱也时不时突然消失去干正事，就只有小薇欧拉什么都不干，尽情的享受着假日。说实话，我好羡慕哟！”

    狐狸刚说完，喔酱就背着不知道从哪儿弄来的竹筐出现了，竹筐里装了满满一筐鱼。

    所有人的目光都集中在喔酱身上，这让她露出困惑的表情。

    “喔？”

    “喔酱果然干正事去了呢。”薇欧拉盯着狐狸揶揄道。

    “啊哈哈，为我们准备午餐难道不是正事么？我看看我看看，哦，这不是鲑鱼么，八月末有这么大条的鲑鱼么？好像很好吃的样子耶！赶快找个地方来弄鱼吃吧。”

    “吃鱼！”

    小璐刚喊完，喔酱就抬起手臂，众人这才发现她手里还提着好几只大螃蟹。

    “螃蟹！”小璐说着就要伸手抓螃蟹，结果被生龙活虎的螃蟹用钳子夹了下爪子。

    小璐嗷的叫了一声，然后一反手把蟹钳扭下来，然后卡兹卡兹的生吃起来。

    “好粗！”

    接下来一行人找了个旅馆，借用旅馆的厨房开始料理这些鱼和螃蟹——林有德的厨子和随从都被留在了札幌。

    不过狐狸似乎是受过所有当新娘必备的技能的训练，其中也包括做菜的样子，所以在狐狸的指挥下料理进行得还算顺利，虽然发生了茜茜用军刀来杀鱼、薇欧拉把调味料给弄混了等事情，还有个小璐在旁边随时准备偷吃，但靠着老板娘的帮忙，总算是把饭菜准备好了。

    林有德一家刚开饭，本来被他留在札幌的随从就乘车找到了旅馆门外。

    “报告，林先生，明帝国皇帝在今早出逃到了朝鲜半岛，新明军可能在今晚或者明天清晨进入北京城。”

###第1006章 1006 祝高三的各位明天有好成绩###

    林有德又在瀛洲呆了两周，等待新明彻底稳定局面，随后在1946年九月十二日，他带着两个女儿和妻子、女伴们一起，登上了开往魔都的轮船。

    在船上林有德不知道为什么十分的亢奋，在看到崇明岛的海岸轮廓时，他下意识的哼起费翔的《故乡的云》。

    于是狐狸吐槽道：“你归来时带的东西不止空空的行囊吧？”

    林有德耸耸肩：“你如果想把自己归类到‘东西’的范畴里，我不会阻止你的。”

    狐狸耸耸肩。

    小璐拽了拽林有德的裤子，用中文问道：“爸爸，说人‘不是东西’是骂人话吧？那我们到底是不是东西啊？”

    “小璐，这个嘛，”林有德有些为难，他的女儿们都懂中文，但还没有一个人提出这样的问题，他也不知道为什么，不过正因为这样，林有德并没有解答类似疑问的经验，此时只能硬着头皮对小璐解释道，“我们确实是人类，不能被算进东西的范畴里，但这个‘不是东西’是用在特定语境下的骂人话，基本只有在骂人的时候才会出现，懂了吗？”

    “语境是神马？”小璐追问。

    林有德一个头两个大，便抬头向狐狸投去求助目光，可狐狸却装作没看见，把目光转向还笼罩在海面晨雾下的海岸的轮廓，然后同样哼起《故乡的云》的旋律，看起来就像个普通的返乡客。

    没办法，林有德只好自己面对小璐的连珠炮攻势，等到小璐终于满意了的时候，船也进入了长江口。

    长江警备司令部的内河炮艇奉命前来护航，那炮艇让林有德不由得想起另一个时空的人民海军在最初那段时间使用的小船。

    “还真是贫弱的武装啊。”薇欧拉感叹道。

    “在地中海的新明舰队正在进行现代化改装，等改装结束了就会返回新明了，”林有德回答道，“这也算是我们送给新明政府的礼物吧。”

    改装的舰队将会安装德国最新型号的雷达、火炮射控、声纳等一系列的装备，并且德国海军还会负责培训新明舰艇的舰员使用和维护这些装备，为了方便将来在新明国内进行维护，德国还会提供这些装备的图纸和技术资料。所以这的确是一份实实在在的厚礼。

    为了送出这份礼物，德国国内不少人颇有怨言，只是林有德此时的声望让他们不好过多的表达他们的不满。这些人都在等着时间削弱林有德的声望，不过显然林有德不会让他们如愿的。

    “岸上好多人！”小璐指着岸边大声喊，“还有好多大铁人！”

    所谓的大铁人指的当然是战姬用魔导装甲，林有德估计岸上排列了三百台左右的战姬用魔导装甲。

    “这些装甲，”茜茜仔细观察了一会儿后说，“明显不是来自同一个国家的产品。虽然一些装甲的外装做了一些修改一统一样式，不过从骨架的形制明显看得出来是俄国人的产品，另外那些看着表面光鲜的，大概是在美国人的产品的基础上修改而来的。”

    “可能是缴获的装备，看来新明打得很艰苦啊。”薇欧拉轻声说。

    “那可是和世界第一工业国外加一个老牌帝国的战争啊，虽然俄国在远东战场没怎么参战，但毕竟它站在了新明的对立面。”林有德深吸一口气，然后有些自豪的说，“不过，我的民族一向以坚韧著称，这次他们也挺过来了。”

    这时候船已经靠近到可以看见岸上人高举的拍子的距离，林有德看着那些“欢迎回家”“热烈欢迎欧洲朋友来访”的横幅和标语，脸上不自觉的露出微笑。他高举右手，向着人群挥手，于是人群以欢呼回应。

    他的女伴们都开始向岸上挥手，小璐也不甘示弱，自己动手爬上栏杆，扶着爸爸的肩膀站着，同时高举起空出的大爪子来回挥动着。只有苏菲和喔酱依然无动于衷，只是扶着栏杆看着岸上的人群。

    岸上的人群开始抛洒菜色的纸条，整个江岸一时间舞动着缤纷的色彩，此起彼伏的欢呼声最终汇聚成了“欢迎回家”的整齐口号。

    在众人的注视下，游轮一路沿着河道开行，终于开到了预定停泊的码头跟前。

    码头上等候已久的军乐队立刻开始了演奏，第一首就是林有德借鉴版的星球大战主题曲。林有德听着觉得怪怪的，用星战主题曲来迎宾什么的，总感觉哪里不对。

    还不如用同样出自星战的帝国进行曲呢……

    不过帝国进行曲感觉太邪恶了，一下子就把自己渲染成坏人好像也不好。

    最终林有德决定不去考虑迎宾曲这事。

    负责迎接的联络代表在跳板架好之后就立刻登船来到林有德面前，本来林有德以为会见到个把在另一个时空通过历史照片熟悉了的面孔，结果上船来的是黄训——想一想这也是理所当然的事情嘛。

    林有德和黄训来了个热情的拥抱。

    “你可算是回来了。”黄训丝毫无法掩饰自己的激动，“我听说你到澳洲的时候，就打算启程去看你的，结果国内的事情实在太多了，脱不开身。等你到了瀛洲之后，我又想去，但敌人溃退得太快，我们忙着阻止明廷破坏工业设施，又脱不开身……不过我想你在我们胜利后肯定会过来。”

    “是啊，我在瀛洲每天就盼着你们胜利，我还荣归故里呢。本来我想着你们随便拿下哪个港口我就启程，没想到你们一下子就收复了整个沿海。”

    “朝廷不得人心，部队战意低落。很多部队被我们直接策反起义，正所谓兵败如山倒啊。”黄训看起来十分的感慨，“说实话，我现在还觉得不真实，我已经做好了奋斗到两鬓斑白的时候的准备了，没想到能在我还是黑发人的时候，就赢得胜利。”

    林有德笑了笑，随后立刻收拢笑容严肃的说：“黄老弟，不要掉以轻心，现在只是万里长征走完第一步，我们之后还有很长的路要走。”

    “你说得对。另外，虽然我很想和你多聊聊，但是武先生还在岸上等着呢。”

    说着，黄训就指了指岸上站在迎接人群最前方的男女。

    林有德和女伴们一同将目光投向那两人。

    “哇，帅大叔！”狐狸马上就咋呼起来。

    “我突然觉得我可能太早做出选择了，”夏莉用开玩笑的口吻说，“早听说拐走我国神姬的是个大帅哥，没想到竟然帅气度如此高，换我我也走……”

    “看到没，她们有多水性杨花，”薇欧拉哼了一声，“还是我对你始终如一，不过那武先生确实挺帅的。”

###第1007章 1007 啊，三更竟然码出来了###

    林有德本来觉得自己穿越这么久，再见着谁、和谁握手，都不会激动了。但这一次他还是有些激动，尤其是那在另一个时空已经从各种各样的渠道熟悉了的口音在耳畔响起的时候，他突然有种这次穿越终于完整了的感觉。

    一番寒暄外加走完检阅仪仗队之类的流程后，林有德终于和武先生面对面坐进了加长型轿车。

    “这个车，是我们从皇宫里缴获的，用火车运了过来。”武先生热情的介绍道，“过去只有皇帝能用这个东西，今后它将专门负责接待外宾。”

    “原来我已经被算进外宾的范畴了么。”

    林有德一句玩笑，让武先生爽朗的笑起来。

    “不算不算，但您的夫人还有跟随您来的女伴，是妥妥的外宾啊。”

    “劳您费心了。”薇欧拉向武先生点点头，随后看了眼武先生的妻子，不知道是不是林有德的错觉，薇欧拉似乎特别在意法国神姬的胸部，似乎是燃起了莫名的对抗心理。

    林有德挥开脑海中无关紧要的想象，换了副认真的口吻对武先生说：“在刚刚过去的战争中，我其实没有帮上太多的忙，我知道国内很多人因此对我有所非议，我对此也相当的惭愧。”

    “但国内大多数人，还是十分感激你的，你刚刚也看到了，大家都是自发来港口迎接你的，就算现在，你往车窗外看，也能看见来欢迎你的人嘛。当然，我不排除其中有来看热闹的，但这依然可以说明，你在国内的人望如何。对于大多数人来讲，你在欧洲得到了广泛的认可，算是给中国人争了口气，所以你是英雄。”

    林有德点点头，刚想说话，武先生就继续道：“另外，我其实也能够理解你不采取更多的行动的理由，这场战争我们不能完全指望来自国外的帮助，我们自身的力量必须成为抵抗的主力，只有这样，才能通过这场战争的胜利，来增强整个民族的自信。不过，从结果上看，我们没能完全依靠自身力量击败美国。虽然提前结束战争拯救了很多人的性命，所以我这样说可能不太合适，不过，战争再多持续两到三年，让我们用自身的力量迫使美国同意撤军，这样可能对整个民族来说会更好一些。”

    林有德心中暗自惊叹，这位武先生果然不同凡响。在另一个时空，中国对日本的想法非常复杂，问题的症结就在于，将日本按在地上打的是美国，中国虽然号称拖住了日本陆军大量的力量，但实际上从43年开始部署在大陆上的日军大多是二线三线部队，最精锐的日本陆军部队已经被调动到了太平洋战场，而关东军之所以留在东北，并不是为了防备抗日游击队，而是为了防备苏联红军。

    苏联红军就算在欧洲前线最吃紧的时候，依然在关东军当面保持了九十万左右的大军和大量的坦克，使得日本根本不敢调动关东军。

    当然，就算美国和苏联都不对日本动手，中国自己也能够击败日本，这不是妄言，而是日本的特务调查机关满铁调查部在评估了中国抵抗力量以及日本的经济状况后提出的看法。他们的调查报告认为，中国经济保留了大量落后的部分，这些部分导致各个抵抗区可以形成自给自足的经济系统，反而使得中国在失去了沿海发达地区之后可以继续抵抗，相反，日本从占领区获得的经济资源无法支持巨大的开销，尤其是石油的供应，严重不足。所以如果中国战事持续，日本经济将自我崩溃。

    正是根据这份报告，日本才下决心进攻菲律宾和荷属东印度，拿下产油区。

    换而言之，就算美国不进场，光靠中国的抵抗，胜利仍然会到来，只是可能需要坚持比较长的时间。

    但是美国人下场了，三年就把不可一世的日本打趴下了。

    这就产生了一个问题：中国人在面对日本的时候，其实从来都没有真正的展现出胜利者应有的心态，因为我们的这场胜利，缺了一个声势浩大的反攻。

    这产生了许多的问题，比如说，我们的抗日剧，就算最后胜利，也是局部的胜利，我们拍不出像苏联的《解放》那样的描绘在整个战场上获得决定性胜利的抗日剧，因为就没有那样的剧情发生。大部分日本占领的土地不是靠我们的反攻光复的，是日本人投降之后移交的。不但如此，在盟军摧枯拉朽的44年，常凯申那废物还给日本人打了个大捷出来，一溃千里，简直是盟军之耻。

    所以在另一个时空，抗日剧总是在渲染中国多么的悲惨，感觉仿佛中国打输了战争一样。

    林有德对此深恶痛绝，他一直以来都坚持认为，最好的剧本应该是美国人在海面上不断消灭日本海军的时候，中国军队也在陆地上摧枯拉朽，进行战略反攻。最好消灭关东军的是反攻关外的中国军队，而不是苏军——这个剧本比史实要完美许多，多少会让国人的胜利者心态强一些。

    只可惜，另一个时空的历史没有如果。

    而在这个时空，林有德确实有意识的想要让新明多依靠自己的力量，他没想到武先生竟然也看到了这一点。

    “武先生，我很高兴您能理解我的想法，”他对武先生笑了笑，“没错，依靠自己的力量获得的胜利才是真正的胜利，那是国人需要的。所以我才在各种场合宣传是中国的奋力抵抗拖住了美国的力量，才使得和平如此快的到来。”

    事实上，这个时空的新明表现得比另一个时空的常凯申强一万倍，更加让林有德坚信一件事：如果当时国际社会的援助给了延安而不是重庆，日本人可能会更早滚出大陆。

    “武先生，过去的事情已经过去了，我们应该展望未来。我回国绝不仅仅是为了体验衣锦还乡的感觉，我还有很多事情要和您商讨。”

    “我也有很多事情要和您商讨呢，不过，中国的老规矩，我们先吃午饭。”

###第1008章 1008 一切都是哈数啊###

    在上海的会谈之后，林有德动身前往自己的老家。

    说是衣锦还乡，其实林有德对老家没什么感情，毕竟他连被穿越的这人的记忆都没有继承。仔细想想被穿越这人其实挺倒霉的，就因为也叫林有德，就一下子被夺取了拥有的一切，不知道灵魂现在在哪儿闲逛呢。

    当然，这人灵魂也可能反穿到了林有德的时空，那样的话就互相不欠，林有德只希望那人能好好对自己的父母。

    不过林有德也不奢求，因为他自己穿越到现在接近二十年了，连封信都没有给这个身体的主人的父母写。

    到了林氏聚族而居的村庄，林有德不得已挂上公事公办的笑脸，应对那些压根没印象的三姑六婆。让林有德松了口气的是，原来这个身体的父母在战争中被美国人炸死了，他不用考虑怎么面对两个老人，但他还是摆出悲痛欲绝的表情——可惜哭是怎么都哭不出来。林有德好不容易用回想自己真正的父母的办法挤出两滴眼泪，然后逃也似的从二老的灵位前离开了。

    “辛苦啦，作了一整天的戏。”在中午休息的时候，薇欧拉有些同情的对林有德说，“话说你们这边的习俗还真复杂，搞得我都有些累了。”

    “你们那边的那些习俗，比如什么骑士礼之类的，也很复杂嘛。”林有德耸耸肩。

    “不过这边的山水风光倒是真不错。”薇欧拉扭头看着他们歇息的房间的窗户，窗外江南的秋景看起来确实十分迷人，“尤其是这庭园，虽然被战火损毁了一部分，但还是让人觉得赏心悦目。”

    林氏宗族虽然算不上什么望族，但族中还是出了一些乡绅，现在林有德下榻的房子，就是乡绅仿照苏州的园林建造的东西，虽然和正宗的苏州园林还是有些差距，但看起来确实挺不错的，如果不是战火烧毁了一些树木，想必景色会更好。

    林有德也透过窗户看着窗外的园林，这时候外面传来苏菲的声音：“小璐，水里的鱼不是抓来吃的啦，那些是观赏用的鱼啊！不好吃的！”

    林有德站起来，来到屋外，看着站在池塘旁边假山上的小璐：“小璐，那些鱼那么漂亮，你也舍得吃么？”

    “小兔子也很漂亮啊，”小璐不解的歪了歪头，“可我还是很喜欢吃兔锅……”

    看来小璐内心“观赏”和“吃”这两个行为并不等价，再好看的东西只要好吃她就会吃。

    “好啦小璐，把鱼放回去。”

    林有德说完，小璐才恋恋不舍的把爪子里抓到的鱼给放回水里。

    苏菲松了口气，然后继续将手里的饲料扔进水中，刚刚被小璐吓跑的鲤鱼们很不长记性的立刻聚集过来——看来鱼只有七秒钟的记忆这说法，说不定是真的。

    小璐看着水里的鱼群，接着扭头看了眼苏菲手里装饲料的罐子。

    苏菲立刻注意到小璐的目光，于是掏了一把饲料出来抓在手上，伸向小璐晃了晃。

    “苏菲，别喂你妹妹吃奇怪的东西啊。”林有德叹了口气。

    “奇怪的东西？”小璐歪了歪头，“有千寻妈妈说的从大◇◇里流出来的东西奇怪吗？”

    “死狐狸你给我滚出来！”

    刚想溜的狐狸一下停住了，然后转过身来对林有德嘿嘿一笑：“这些东西，迟早都要教给小璐啦。”

    “我更希望她在更加正式的情况下接触到这一切，而不是被你偷偷的灌输各种奇怪的东西。”

    “真是要求多多，”狐狸皱了皱眉头，“话说我回来，我可是成功的给你的每个女儿完成了最初的启蒙啊。”

    “是，正是你让妮娅和伊瑟拉在那方面变得奇怪。”

    “这难道不好吗？”狐狸反问。

    “当然不好，伊瑟拉看起来对这方面完全没兴趣，而妮娅明显感觉兴趣有些旺盛过头了，只不过对于任何男性来说她那里都太过铜墙铁壁所以她才没有成为失足少女。”林有德刚说完这句，狐狸就瞪了他一眼。

    “我的女儿可不会那么简单就失足，我有好好教导过她的，你忘了曾经总是不对路的月相么？”

    “那不是你采取的饥饿营销么？”林有德果断反击。

    “咦，饥饿营销……嗯，为什么我过去没想到用这个词来形容月相问题呢？嗯，没错，那确实是一种饥饿营销。不过好像有点没掌握好度……”说着狐狸瞥了眼薇欧拉。

    薇欧拉正在伸手拿桌上的千层酥，注意到狐狸的目光立刻停下来，随即马上说道：“看我干嘛，你以为你抢先我一步，现在就能扶正了？哼，我们之间的羁绊比你强多了，退一万步讲，一般人也不会让捅过自己一刀的人当老婆吧？”

    苏菲一副震惊的表情：“捅了一刀？”

    “谁啊？”小璐似乎完全疑惑了，“谁捅了谁一刀？”

    “我，捅了你爸爸一刀。”

    狐狸解释完，小璐马上做出一副失望的表情：“那有什么啊，爸爸又不怕的。”

    说罢小璐用爪子抓住林有德的手臂，一用力就把他手臂的骨头捏碎了。

    “看，完全没问题嘛。还能弄出音乐来。”说着小璐把林有德的骨头当作乐器，弄出有规律的噼啪声。

    “不愧是你的女儿，”夏莉小声说，“节奏感好强。”

    “这时候是该赞叹这个么？”

    茜茜突然说：“有人来，你们收敛点。”

    话音刚落小璐就立刻收手，结果收得太急，把林有德一段拇指给拽了下来。

    “小璐，啊！”林有德果断说道，小璐条件反射就张大了嘴，于是他趁机把自己的断指给扔进小璐的嘴里。

    “不好粗！腥！”小璐一边吞咽一边皱着眉头抗议。

    不过林有德再次对女儿下令：“小璐含着我的拇指。”

    小璐听话的含住了林有德的拇指，把残留的血都藏进她的嘴里。

    正好在这个当儿，有人进门了。

    进来的可能是林有德的大舅子，也可能是大姨夫，林有德没有去记，反正是个亲戚就是了，名字林有德也忘球了。

    来人疑惑的盯着林有德那被女儿含着的拇指。

    “我的小女儿现在其实还很小，还没完全习惯断奶，所以时不时要这样含一下我的手指。”

    “我已经断奶了。”小璐很不给林有德面子，直接澄清道。

    “呃。”林有德叹了口气，藏起剩下的最后一点点红色，对来者露出一副“小孩子都这样爱逞强你懂的”这样的表情——至少林有德希望自己露出的是这样的表情。

    不过来者似乎已经不再在意这件事了。

    “林子，”这货开口了，“你真是长大了……”

    “我离开家的时候已经快二十了，也属于长大了的状态，我觉得你现在来感叹这个稍微有点晚。”林有德下意识就这样说道，就算他是正牌的林有德，也不一定知道这货特么是谁，所以跟他说这么多作甚。

    那位亲戚被林有德这么一呛也是很吃惊，大概他根本没想到林有德这么不讲辈分礼数。这时候狐狸非常麻溜的插话道：“我们在西方呆久了，习惯于直来直去，您别见怪。”

    狐狸说完那不知道是什么亲戚的家伙立刻露出释然的表情，他大概也很庆幸狐狸这时候给了台阶，既没有驳林有德的面子，也保全了他自己的面子。

    林有德瞥了眼狐狸，后者对他挤了挤眼，自夸的弯起嘴角。

    这货不愧是东方原产，这种时候比外国媳妇要机灵上许多，虽然林有德并不需要她做这些事，那亲戚的感受如何都不会对林有德产生任何的影响。

    “原来如此，看来外国和国内区别还是蛮大的啊，蛮大的。”在呢喃的说出这样的话语之后，来人又陷入了沉默，似乎刚刚林有德的反应把他预备来套近乎的话都给废掉了，让他有点无所适从，不知道该说什么了——直接谈正事大概并不在这位亲戚的备选方案中。

    此时林有德已经通过行为举止看出来了，这亲戚虽然穿着很正式，但实际上受过的教育应该不高，他身上这套衣服，可能是他拥有的最正式最体面的服装了。不过奇怪的是，这亲戚手上也没看有多少老茧，看着好像很壮实，但总给人一种没怎么在干活的感觉。

    林有德注意到他的眼神在不断的往自己女伴们这边扫，似乎特别留意夏莉。

    该不会是王老五来找林有德给配种吧？林有德撇了撇嘴，瞄了夏莉一眼，后者立刻会意，拿起桌上的茶杯，不动声色的在手里碾成了粉末。

    来人赶忙收起目光，不敢再看林有德的妹子们了——林有德估计他刚刚看夏莉，是把狐狸当作正妻，薇欧拉和喔酱当成女儿，而茜茜太英武不敢惹，只能挑夏莉来过眼瘾。

    终于，男人下决心开口了。

    “我有个女儿……”

    林有德直接喷了，他的妹子们也全都一副震惊的模样。

    小璐大声喊：“女儿！这次是妹妹吧！一定是妹妹！”

###第1009章 1009 什么世界又陷入危机了？###

    看到这位至今不知道名字的亲戚喊来的女孩后，林有德有点失望：他原本以为会见到一个豆蔻年华的大姑娘，但出现在他面前的却是一个害羞到不行的小丫头，把小丫头和苏菲小璐放在一起，根本看不出来谁是姐姐谁是妹妹。

    “那个，我们家小辈里没有男丁的。”林有德一副为难的模样，他以为这亲戚是要来订娃娃亲的。

    不过这小丫头看着挺可口哦不，可爱，如果林有德家里养了猪，倒是不介意他去拱一拱这好白菜。

    “不打紧不打紧，”那亲戚笑了笑回答道，“给小姐们当当丫鬟也是不错的嘛。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，说实话，他不太喜欢这货对待女儿的方式，怎么着也是亲骨肉啊，怎么就送给别人家当丫鬟了呢？而且丫鬟这种东西，按林有德的想法，早就应该被扫进故纸堆了。

    但因为小丫头挺可——可爱的，所以林有德耐着性子听下去。

    “不瞒你说啊，林子，我家里状况不是太好。”不知名的亲戚的表情透着苦涩，“家里二老又催着要男娃，实在没有余力来养一个姑娘家了。而且，辛辛苦苦养大了，也没有办法给她寻个好人家，陪不起嫁妆的姑娘家嫁不好的。”

    林有德不由得皱起眉头，林氏是个宗族，宗族里当然有穷人有富人，所以林有德的亲戚有穷有富也不奇怪，但是林有德一下子还是不太适应突然出现在自己面前的属于现实的疾苦。仔细想想也对，明帝国再怎么比晚清强，在列强中也就和奥斯曼相当，而人民的生活不见得就比另一个时空的“旧社会”强。

    林有德出生在新中国，从小到大不是没见过穷人，他小学时候班里有个特困家庭的孩子，因为上学顺路，他和那孩子挺熟的，经常去他家的自留地玩，在旁边水沟里抓泥鳅。所以在林有德的印象里，就算是特困家庭，也是有自来水有电力还有村里帮扶送的电视机，衣服上也不会到处都是补丁。

    这就是林有德对贫穷的印象，但此时此刻，他忽然意识到在这个时空的此时此刻，中国的旧社会才刚刚迎来黎明的曙光，还有许许多多的穷苦人正过着他难以想象的生活，他们可能一年都吃不到几次肉，日常的衣物上到处都是缝缝补补的补丁块。

    林有德正感受这一切呢，小璐突然说：“爸爸，她好瘦。”

    说话的同时小璐用大爪子抓着小丫头的手腕，在小璐那肥硕的爪子的衬托下，小丫头的手臂是那样的细弱，仿佛小璐稍微一用力就能扭断——好吧，对于能空手拧弯一打钢筋的小璐来说，拧断个把小丫头片子的手腕跟玩儿一样，成年人的手腕恐怕都扛不住。

    林有德蹲下来，看着因为被小璐的爪子抓住而显得十分惊恐的小丫头，轻声说：“来，回答叔叔，你叫什么？”

    小丫头抬起眼睛看了林有德一眼，眼神里充满了恐慌和诚惶诚恐的味道，她轻声回答：“翠花……”

    “这个名字太土了，不适合你这样清秀的小丫头。”林有德对小丫头笑了，“从今天开始，你就叫林明妃了。”

    “你和太客气了林子，还起什么名字啊，我看翠花就挺好……”

    林有德抬起眼睛瞥了依然不知道名字的亲戚一眼，这看似轻描淡写的一瞥，却让亲戚乖乖的闭嘴了。

    紧接着林有德从小璐爪子里把小丫头的手臂抠出来，用指尖轻轻在她手心里写下明妃两个字。

    “喜欢这个名字吗？”

    小丫头点点头，看起来非常的腼腆。

    “这个名字可是有来历的，”林有德好为人师的习性一下子发作了，“你知道古时候有个花木兰么？”

    “知道，唧唧复唧唧的花木兰。”

    “没错没错，有个杜牧诗人在供奉她的庙里题了首诗，是这样的：弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉。几度思归还把酒，拂云堆上祝明妃。你的明妃，就和这诗里的明妃是一个意思，指的都是王昭君。知道王昭君是谁吗？”

    这一次小丫头摇摇头。

    林有德刚要解释，狐狸突然说道：“王昭君和花木兰一样，都是神姬，她单骑出关，奔袭千里连斩匈奴十六员大将，最终冲入呼韩邪单于大帐，斩杀呼韩邪，自己也在随后匈奴人愤怒的袭击下力战而亡。但昭君将匈奴精锐尽数消灭，从此匈奴因忌惮汉朝神姬的战力，很长时间不敢再犯中原。”

    林有德一下子就明白为啥狐狸要抢白了，她是意识到两个时空王昭君的故事大概不太一样，所以抢先说出来避免林有德一不小心说漏嘴。

    原来这个时空昭君是神姬啊，而且是单骑闯千里的硬汉——哦不对，叫铁娘子才是。那个年代神姬没有装备加持，战斗力果然不行，最终这烈女还是耗光了精神力倒下了，真是一个悲壮的故事。林有德估计这昭君就是带着普通兵刃出关，要是她带个干将莫邪什么的，也许结局就不一样了。当年明神姬也是单骑出关，但随身携带了王恭厂和钦天监保管维护的许多装备，结果在干翻皇太极之后还能全身而退，回到朝中安度晚年。

    “昭君一代女中豪杰，可惜了。”林有德感叹，“果然是‘社稷依明主，安危托妇人’，古往今来，这一点倒是一直未曾改变。”

    不知名亲戚和刚刚林明妃小丫头都一副“你在说啥”的表情。

    “你在说啥爸爸。”小璐直接问出口。

    “一些感叹，小璐你多读书将来就懂了。”林有德只能这样说，随后他再次看着小丫头，“你爸爸要把你送到叔叔家来，你愿意来么？”

    小丫头露出惊讶的表情，她扭头看了眼她爸爸，后者脸上完全是一副不舍的表情，但他依然说：“孩子，不是爸不要你，你在你叔那边，能吃香的喝辣的……”

    “我讨厌辣的东西。”小璐大声发表自己的意见，“但只有一点点辣就还可以忍受，因为我喜欢可以吃的东西。”

    而这时候小丫头正用眼神哀求她父亲不要赶走她，那可怜巴巴的侧脸让林有德都于心不忍了。

    林有德正想让这件事到此为止，小丫头似乎终于下定的了决心，她最后对她父亲露出一个懂事的、凄楚的笑容，随即扭头看着林有德。

    “叔叔，我爸要我跟你走。”

    “那就，欢迎你加入我们家。”林有德只能这样说。

###第1010章 1010 来人啊，把爷的撬棍拿来###

    “来，这两个是你的妹妹。”

    因为小丫头已经五岁了，所以苏菲和小璐理所当然的算是妹妹。

    小璐老大不高兴：“怎么又是姐姐？我要个妹妹啊！”

    然后小璐就跳进了金鱼池，站在快到她胸口的水里用爪子拼命的拍打水面：“我要妹妹我要妹妹！”

    小璐正闹着呢，薇欧拉上前一步，瞪了她一眼说：“给我上来，不然我打爆你屁股。”

    水塘里一下子就再没有水花飞溅了，小璐乖乖的爬上岸。

    “你不要凶我嘛，好好说话，好好说话我会上来的。”她嘴里还念念有词。

    林有德倒是松了口气，小璐这样继续任性下去说不定会出问题，但现在看来家里还是有人能治住小璐的，薇欧拉看起来小不点一个，发起火来不怒自威的感觉倒是很有正宫娘娘的风范嘛。

    林有德继续把注意力放在小丫头身上。小家伙有一对圆溜溜的大眼睛，长得也相当的清秀，两个村姑风的小辫子却把这清秀给一下子打得粉碎。林有德把小丫头拉到旁边的石头椅子上，解开红头绳，让小辫子散开，接着仔细的给她编起所谓的三股辫。

    小丫头看了看林有德，又看了看像狗一样甩动身子清理身上水的小璐，犹豫再三，才用怯生生的语调说：“她不换衣服会感冒的……”

    “没事，她和花木兰穆桂英一样，都是神姬。”林有德摆了摆手。

    小丫头“哦”了一声，就不再说话了，林有德小心翼翼的给小丫头编了两条细麻花辫，刚好这时候去送那不知名亲戚的狐狸回来了，于是林有德便说：“给她弄套合适的衣服。”

    “好的，看我的好了。”

    狐狸弯下腰，笑眯眯的对小丫头说：“跟阿姨去换衣服好不好啊？”

    小丫头有些害怕的看着狐狸，时不时瞄一眼她头顶那对多出来的耳朵，看来是把狐狸当成妖精了。

    狐狸哈哈大笑，伸手捏了捏小丫头的脸颊：“你那么骨感，一看就不好吃，我不会吃你的。”

    小丫头的表情立刻变得非常复杂，看起来还是相当的害怕。但狐狸根本不管那么多，一把抓起她抱在怀里，向着屋里走去：“来来，等我把你打扮得漂漂亮亮的，让你的新爸爸好好高兴高兴，今后会更疼你。”

    小丫头一脸惊恐，她看着林有德，似乎在用目光求救，但林有德只是笑着摆了摆手，于是小丫头把最后的希望放在薇欧拉身上，刚刚薇欧拉震慑住小璐的场景，说不定让她以为薇欧拉是降妖除魔的高僧之类的——准确的说，应该是尼姑？

    小璐看着小丫头被抱走，还在那念叨呢：“怎么又是姐姐？是妹妹多好啊。爸爸你别乱认女儿啊，我的姐姐已经太多太多了。”

    林有德伸手摸着小璐的脑袋，手指在她头顶的耳朵后面来回婆娑——林有德知道小璐这个位置特别敏感，就像猫咪的脖子附近那样。

    小璐果然露出猫咪被抠脖子之后的表情，眼睛眯起来，好像很舒服的样子，刚刚还在继续的念碎碎此刻化成了拉长的呻吟。

    林有德看小璐的表情，想着这时候如果扣下她脖子，那她就真的像个猫咪一样了，便伸出另一只手，在小璐脖子上来回滑溜，结果小璐马上抗议：“好痒的！”

    林有德正逗弄女儿玩呢，茜茜靠近他，有些担心的说：“这样好吗？”

    “什么好吗？”

    “突然在她们姐妹几个当中插进一个普通人，这样真的好吗？”

    “这不会对她们姐妹几个产生什么影响的，放心吧。”林有德摆摆手。

    但茜茜却依然十分担心的继续说道：“我不是担心小璐她们，我是担心那个，呃，叫明妃的小家伙，你想想看，整个家族只有她一个女性不是神姬，这对她的成长会造成什么影响你知道吗？而且她的每个妹妹都会比她聪明，比她能干。你别看小璐，小璐很聪明，你和我一样都清楚这点。”

    “没错，我很聪明的。”小璐用大爪子拍了拍胸脯，这时候她的衣服已经被自己散发出来的高热量差不多都烤干了，于是小璐开始收拢自己的力量减缓代谢，降低体温。

    林有德托着下巴想了想，才若有所思的点点头：“你说得有点道理，不过刚刚那种情况，我不可能拒绝吧，虽然不清楚那个亲戚和我有多亲，但他所说的应该都是事实，这个女孩继续放在原来的家庭里，将来的命运基本就确定了，他爸爸不是说了么，她唯一的希望就是嫁个好人家，但这所谓的好人家，也不过是她们村中稍微过得去的人家罢了，她没有办法摆脱贫穷……”

    “偌大的中国，这样的家庭，这样的女孩有多少你知道么？”茜茜一脸严肃的质问林有德，“你能全部收养她们吗？与其这样，还不如做点什么来改变中国的现状。我学中文那么多年了，有一句中文谚语我特别特别的喜欢：授人鱼不如授之以渔。你现在用这样仿佛上帝的眷顾一般的方法，改变了一个女孩的命运，这很好，但这会不会让其他女孩也开始期待上帝的眷顾？今天你收养林明妃的消息传出，明天会有多少同样清苦同时同样姓林的家庭来求你收养孩子？今天你做的这件事，我不能赞同。”

    茜茜刚说完，就注意到有人在拉她的裤腿，她一低头，看见小璐正仰着小脸看着她：“你就别吼爸爸啦，爸爸肯定已经知道自己错了啦，原谅他吧。”

    “你倒是很向着你爸爸。”茜茜摇摇头，叹了口气，“好吧，我刚刚也是口气太冲了。明妃的收养已成定局，我也不会再说什么，但是之后我们必须做点什么。”

    “我当然会做。”林有德看着茜茜，坚定的说，“我曾经帮助德国和奥地利的底层百姓改变自己的境遇，我当然也会帮助中国的底层百姓。你说得没错，授人鱼不如授之以渔，我会赋予中国的百姓改变自己命运的希望。我本来就打算做这件事，只是暂时还没找到好机会和武先生和盘托出而已。这会是一个浩大的工程，我把它叫做，希望工程。”

###第1011章 1011 戈登弗里曼如是说###

    “希望工程？”黄训看这林有德，“我们来搞么？”

    “当然，现在国家刚刚建立，百废待兴，政府有的是事情要忙活，教育就只能我们来了，不是吗？”林有德端起茶杯喝了一口，“目标就是将小学覆盖到绝大多数乡镇，扎实基础教育。”

    “这要花费很多很多的钱。”黄训皱着眉头看着林有德，“真的有必要么？我们是不是应该先帮助国家建立更加完善的、高级的工业体系？”

    “这些当然会做，建立工业体系这些，都是商业交易，我们在这个过程中会获取回报，不但我们会非常乐意来帮忙，恐怕欧洲那些想要获得订单的公司也都会来帮忙，美国人也会插一脚。说实话，这个不必担心。”

    林有德轻轻摆了摆手。这个时空的新明最大的优势就是，国际社会的局面比另一个时空要缓和得多也友好得多。毕竟新明在那样不利的局面下和美国人干了那么久，硬生生的拖住了美国如此多的部队，新明的国际声望要比另一个时空刚刚建立时的共和国更高。最重要的是，这个时空的新明没有什么技术封锁，至少整个欧洲都在向新明敞开自己的怀抱。

    而且林有德在和武先生的会谈中已经强调了开放的重要性，他向武先生阐述了全球化的趋势，指出新明必须拥抱这个趋势，才能获得迎头赶上的契机。

    除此之外，林有德还向武先生全面阐述了农村生产承包责任制的细节。

    换而言之，现在的新明，即将跳过摸索的阶段，直接进入相当于另一个时空的改革开放的时期。

    “你知道在这场大潮中，最重要的是什么吗？”林有德盯着黄训，“是产业工人的数量，以及基础设施的完善程度。电力供应，供水，运输系统，所有这些基础设施一定要建好，在这之上必须有数量足够多的产业工人，只有这样才有可能吸引大量外资来投资办厂。而要拥有产业工人，就必须加强基础教育。在现在这个时代，一个不识字的工人，是不能被叫做产业工人的，他连工艺手册都看不懂！将来，最顶尖的机床将会走向数字化，生产工艺也会有相应的进化，对工人的知识水平的要求也会越来越高！”

    在林有德穿越前的时空，曾经有不少人预言那些移动到中国来的工业生产，会最终向其他国家转移，以追求更低的人工成本，并且以此断言中国多少年内必将崩溃。只可惜这些人倡导的崩溃论存在了二十多年，他们预言的新的产业转移却并没有发生。

    理由很简单，那些工人工资比中国低的国家，要么基础建设和中国差距太大，无法承担现代工业，要么人口受教育程度太低，无法提供足够的合格的产业工人，所以资本就算垂涎他们那里的低工资，却没有办法将自己的产能转移到这些国家。

    所以，在未来，基础设施和人口的受教育程度，将会成为决定一个国家的竞争力。

    “十亿文盲，那就只是一群文盲而已。而十亿受过足够基础教育的人口，那就叫人力资源。”林有德抓着黄训的肩膀，“你明白吗？所以，我们必须要兴办教育，而这个投入几乎不能产生什么回报，正因为这样，这才需要我们来做。除了我们和新明政府自己，没人来中国投资教育了。”

    “我明白了，”黄训点点头，同时伸手调整了一下助听器的位置，“这么多年来，你对未来的预判就没有错过，我这次也相信你。我亲自负责这个事情，只要资金到位，立刻就开始。”

    “你要组织一群有足够热情、同时信仰坚定的年轻人，把他们派去建立这些学校并且任教。那里的环境肯定会非常艰苦，所以一定要派品行最优良、信仰最坚定的年轻人去。你告诉这些年轻人，只要他们在山区任教五年，等他们被替换回来的时候，就会获得去海外NERV总部学习的机会，在总部他们可以学习他们想要学习的任何学科，我负担他们学习的全部费用。”

    “你是打算通过艰苦的环境考验这些年轻人。”黄训一副恍然大悟的表情。

    林有德笑了：“没错，那些坚持下来的年轻人，如果还怀着一颗追求科学的心，他们就一定能成为出色的科学家。顶尖的天才是可遇不可求的，但那些中层的科学家却可以通过这样的方式来大规模的培养。我预计，这样的培养大概三十年后会展现出它的威力。”

    林有德这个说法有自己的根据。在另一个时空，共和国刚刚建立的时候，基础教育还处在非常原始的阶段，但是在北上广等有条件的大城市，国家还是狠抓了一下青少年的教育工作，而是抓的方向和后来的高考指挥棒时代不一样：那时候小学生和中学生们被鼓励参加各种兴趣小组，在这些一般由少年宫组织的兴趣小组中，孩子们操作无线电收发报、制作无线遥控的航模、甚至自己制作收音机！这批孩子经过十几年的成长，又经历了大时代的洗礼之后，其中很多人进入了科研第一线，成为国家高精尖技术的中坚开发力量。

    而在应试教育时代，虽然它有着诸多的弊病，但是这个时代中国同样完成了给十多亿人口扫盲的伟大创举，看看隔壁印度，人口少得多，结果到林有德穿越前也没能消灭文盲。另外，应试教育确实让中国人在数学等领域的平均水准比世界要高出一头。

    林有德高中的时候，曾经有一段时间大家流行去做日本东京大学入学测试的数学考卷，当时大家都觉得好特么简单，并且纷纷立志要去留学，考东大，泡成濑川奈留。不过后来大多数人都被东大其他科目的考卷给击败了——原来东大的考试只是数学对国人来说比较简单而已。

    正是因为有着这样的全民教育程度做基础，中国才得以进入快速膨胀的时期。

    “科教兴国，”林有德用力拍了拍黄训的肩膀，“哦对了，你不能把全部的年轻人都送去普及基础教育，你要把那些在数学、物理、化学等学科上有专长的人发掘出来，并且把他们全都送到德国来学习，明白吗？”

    “了解了。”

    林有德点点头，然后长舒一口气：“好了，这事情就这么定了。现在时候不早了，我们吃饭吧。”

    **

    吃饭的时候，黄训注意到林有德一家中的新面孔。

    “这位小姑娘是……”

    “这是我亲戚的孩子，我收做干女儿了。来，明妃，叫黄叔叔好。”

    “黄叔叔好。”

    黄训笑着对林明妃点点头，随后用开玩笑的语气对林有德说：“说起来，你的其他几位公主还没有交过我叔叔好呢。”

    “黄叔叔好。”苏菲立刻开口道，“其实我有说的，你没听到。”

    后面还附带了给自己和老爸开脱的话语。

    小璐看了眼苏菲，赶忙也说道：“黄叔叔好。之前我都没有叫，是因为没人告诉我应该叫。”

    黄训大笑起来：“哈哈哈哈，小璐倒是把责任推得很干净啊，老林你这女儿很狡猾嘛。”

    “我很狡猾吗？”小璐扭头看着林有德，“狡猾是不好的词吧？黄叔叔是在骂我吗？”

    “当然不是，黄叔叔在开玩笑呢。”林有德说着伸出手，轻轻摸了摸小璐的脑袋。

    小璐点点头，似乎不打算再纠结这个问题，其实小璐心眼大得很，跟个大窟窿似的，这点东西堵不住。她看着黄训，用爪子的指尖指着黄训的耳朵：“黄叔叔耳朵里为什么有条线？”

    “那叫助听器，黄叔叔耳朵不好，听不清楚，要用那东西来强化一下听力。”

    “原来如此，那我和黄叔叔说话需不需要大声喊啊？”

    “不，你现在这个嗓门我就能听得很清楚了。”黄训笑着回答道。

    小璐的嗓门一向不小，和她那强壮的爪子非常的相衬。

    这时候开始上菜了，原本还想继续和黄训对话的小璐注意力立刻转向吃的，直接把黄训抛下不管了。

    叫花鸡刚在桌上放稳，小璐就一爪子插烂叫花鸡的外壳，撕下一根鸡腿来。

    她刚要把鸡腿往嘴里塞，却突然停了下来。

    她看着眼睛已经发直的新姐姐林明妃。

    紧接着，小璐自己把鸡腿放到了林明妃面前：“姐姐这个是你的。”

    “我不用了，我不喜欢吃鸡腿的……”一直没说话的明妃立刻用稚嫩的声音推脱道。

    这时候林有德说：“吃吧，今后这就是你家了。看到小璐怎么吃东西的，你就怎么吃，放开了吃，别犹豫。”

    “对！放开吃，别犹豫！”小璐跟着大喊，然后把整个叫花鸡拿起来，用大爪子麻利的把剩下的壳都剥掉，包裹的荷叶也撕掉，然后整只鸡一扯两半，一手拿着一半大口大口的吃起来。

    林明妃看着碗里的鸡腿，继续犹豫了几秒，终于拿起来，小心翼翼的咬了上去。

    随后，她脸上露出幸福的表情。

    林有德忍不住伸出手去，轻轻抚摸着女孩的脑袋。

    “过去的日子，你受苦了，孩子。”

    （组合式的章节名！连起来看就是个完整的梗！另外，解释下最近的更新，我有个项目在6月23日之前必须上交15万字，目前爆肝赶工中，还要每天保持更新，你们体谅一下吧）

###第1012章 1012 XCOM果然也要出续作了###

    在林有德环球旅行的同时，他庞大的帝国正由伊瑟拉管理着，有条不紊的向着他定下的目标前进。

    1946年11月1日，波茨坦郊外火箭实验中心。

    “第十九次发动机实验，十五分钟倒计时。”

    扩音器里响起实验员的声音。而这时候火箭中心主任冯?布劳恩正和中心副主任冯?卡门小声交谈。

    “我的小组最近接收了一批中国学生，”冯?卡门对老朋友说，“里面有个相当不错，我想将来他会有一番成就。”

    冯?布劳恩只是点点头：“是说那个‘钱’么，我看过他上交的报告，他的将来值得期待。”

    “说起来，”冯?卡门目光转向实验中心厂房里那固定在基座上的火箭发动机，“过去我们实验发动机都是直接装到火箭上去打一次，现在却要做地面实验……”

    “直接发射其实不利于收集发动机的具体运作数据，比如各部分的运作温度就记录得不够完全，毕竟火箭上能带的传感器太少了，而火箭坠落到地上之后经常还会摔坏一些。”

    冯布劳恩话还没说完，一名研究员就快步走到他身边小声报告道：“公主殿下来视察了。”

    “哪一位？”

    “在波茨坦的几位都来了。”

    公主是为林有德工作的人对林有德的女儿的代称，只有那些经常和林有德一家接触的侍从和亲卫队才会用小姐的称呼。虽然德意志的帝制已经结束十五年以上了，但帝制时代的某些东西还深深的根植在大众心中。更何况林有德的女儿们都是神姬（大众并不知道伊瑟拉也是神姬不过他们似乎都选择性的遗忘了这点），在过去数百年中，无论出身，只要是神姬就一定是普鲁士的公主，所以大家也乐意延续这个称呼。

    布劳恩博士按下面前话筒的启动按钮，对话筒说：“暂停倒计时。”

    他刚说完，伊瑟拉就带着几个妹妹进入了实验中心的主控室。

    冯?布劳恩博士率先站起来面向伊瑟拉，昂首挺胸站得笔直。紧接着整个主控室里的工作人员都站起来，以标准的军姿向伊瑟拉行注目礼。

    和理论物理研究所那群来自五湖四海的家伙不同，火箭研究中心里很多骨干都是原德意志帝国的贵族，冯布劳恩自己更是出生在传统的东普鲁士贵族家庭，虽然他选择了成为火箭科学家，但骨子里还遗留着容克贵族的行为风范。匈牙利出身的犹太人冯?卡门相比之下就没那么熟悉这些军队范儿的规则，不过他也尽力站得笔直，向伊瑟拉行注目礼。

    林氏的长女今天穿了一件男式立领外套，修长的****也包裹在西装长裤中，她把长发盘在脑后，这发型和她的衣服一起凸显出她的精明强干。

    “殿下……”冯布劳恩一开口没注意就说走了嘴，便赶紧更正道，“小姐，我们正准备进行第十九次发动机地面喷射实验，请问您大驾光临有什么指示么？”

    “没有，我只是来参观火箭发动机实验，毕竟这是我爸爸最关心的项目。看报告，前几次实验的效果不太理想。”

    “是的，不过我们已经找到了原因，这一次的实验一定会有所改进。”

    伊瑟拉点点头，随即自己在观礼席上找了个位置坐下。

    “不必顾虑我们啦，”妮娅跟在姐姐后面落座，一坐下就翘起二郎腿，大大咧咧的对火箭中心的诸位摆了摆手，“其实姐姐只是处理了太多公文，想要转换一下心情，今天才临时起意要来看一眼的。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”伊瑟拉冷冷的甩了妹妹一句。

    “好好好，我闭嘴我闭嘴。”妮娅举起双手，做出投降的姿势。

    这时候林氏家族的三女莉莉丝也来到姐姐们身边坐下，还向主控室里的科研人员们挥了挥手：“各位加油。”

    和严肃的大姐以及吊儿郎当的二姐不同，三公主有着非常端庄秀丽的气质，她的女性魅力远高于两个姐姐，就连以爆X肥臀小蛮腰出名的妮娅，都没有现在的莉莉丝那么强大的女性魅力。这大概是莉莉丝常年跟着林有德后宫中最像个贵族小姐的莉迪亚一起演出造成的吧。

    在年轻的研究员当中，三女莉莉丝有着相当高的人气，很多人都收藏了她的唱片和海报。有意思的是，很多人似乎都忘记了莉莉丝是茜茜的女儿，反而把她当作同样以歌星的身份活跃在大众面前的莉迪亚的女儿。

    莉莉丝和莉迪亚的存在，让很多年轻人把加入林氏企业，到波茨坦来工作当作自己的人生目标。

    三名公主落座之后，冯布劳恩率先转身，对身后的技术员们做了个坐下的手势，主控室里的诸位才回到自己的岗位上。

    布劳恩再次开启面前的话筒：“现在伊瑟拉小姐、妮娅小姐和莉莉丝小姐正在视察我们的工作，请各位加倍的认真。下面再次开始倒计时。”

    “倒计时十分钟。”广播里立刻传出播音员的声音。

    冯卡门把脑袋凑过来，对冯布劳恩小声说：“难道是最近进度落后让林先生不满意了？”

    “可能吧，确实最近的进度落后得有点多。不过今天的实验我们准备了那么久，不会出岔子的。”

    “希望基座上的那个大家伙争点气。”冯卡门咂了咂嘴，“就算出问题，也千万不要爆炸什么的。”

    三个月前的实验中，火箭发动机发生了爆炸，造成了近百的伤亡，冯布劳恩自己也被震碎的玻璃划伤了脸颊。

    现在布劳恩的脸上还能看到浅浅的划痕。

    “我也不想再出那么多血了。”布劳恩对冯卡门说，“那感觉真不好。”

    “战场上的士兵可是天天都要见血啊，你这容克贵族怎么能怕流血呢。”

    “我小时候非常努力学习，可是容克贵族里的异类呢，好在我父亲也是个异类，竟然认真研究农业学。所有人都告诉他当了帝国农业大臣之后只要考虑怎么维护容克地主的利益就好了，他却正儿八经的开始整顿农业生产。”冯?布劳恩回想起自己的父亲，不由得露出笑容，“我记忆里，父亲根本就没碰过刀剑。”

    “那还真是异类啊。”冯卡门点头赞同道，他顿了顿，继续说，“你说，要是没有林有德这个东方来的异类插手，德国现在会怎么样？”

    “谁知道，也许和1914年那次一样，气势汹汹的杀过去，然后被人打得丢盔弃甲吧。”冯布劳恩非常赞同林有德“战争无法避免”的说法，按照那说法，30年代末的这场战争必然会发生，这是人类的力量所无法阻止的，人类只能改变战争爆发的形式。

    冯卡门当然知道老友的看法，他若有所思的沉默了一会儿，才说道：“也许真会变成那样，毕竟德国一直崇尚进攻和预防性战争嘛。”

    “所以我们大概是幸运的，”冯布劳恩小声说，“不过和这幸运相对，我们必须接受一个来自中国的无冕之王。我个人对此倒是没什么意见，但我家乡的邻居们可不这样想，尤其是那些曾经被送进过劳动营的邻居们。”

    “实验倒计时五分钟。”广播中再次传出播音员的通报声。

    冯卡门的声音被倒计时通报盖住了一小段，冯布劳恩只听到后半段：“……姬，没人能反抗林氏，大家对此都心知肚明。”

    “是啊，”布劳恩揣测了一下老友意思，然后回答道，“林先生能把神姬集中到自己的家族里，就算他只是把那些原本就应该降生的神姬集中过来，这也是非常可怕的力量了。因为这意味着在德国的土地上再也不会降生有可能站在林氏对立面的神姬。”

    “其实我倒是觉得，林先生缺少一个儿子。”冯卡门托着下巴，“就算林氏家族现在能把神姬聚集过来，一旦林先生仙逝，这种聚集就会停止。但如果他有个儿子，那家伙就有可能同样具备聚集神姬的特质。于是，人类历史上从未有过的能够将力量延续下来的神姬世家诞生了。”

    神姬的诞生的方式，使得她们一直以来不能建立稳固的统治交替体系，虽然可以由神姬来收养降生的新神姬，以此来进行更替，但在过去那种通信极不发达的年代，这种收养的效率相当低，经常有神姬被统治集团发现的时候已经在民间成长了许久，已经形成了自己的认知体系——神姬成长还特别快，所以古代的统治者经常会发现自己突然就要面对在民间成长起来的神姬领导的起义，而那些被收养的神姬也可能因为童年在民间混迹的经历，而拥有和统治者不那么合拍的看法——历史上被收养的神姬撕破脸皮揭竿而起的事情比比皆是。

    也就到了近代，这种收养的效率才得到提高，欧洲随即才出现了像英国这样代代有神姬统治的国家。

    但如果林有德能把自己这种“汇集神姬”的体质遗传下去，那说不定……

    “倒计时一分钟。”

    冯?布劳恩收起自己的想法，将注意力集中到眼前的实验上。

###第1013章 1013 闲过信陵饮###

    林明妃正在自己的小房间里练习写自己的名字。她还叫翠花的时候，从未有人要求她练习写名字，她也只是勉强能认出翠花这两个字，写起来连笔画都搞不对，歪歪扭扭。

    但是今天那位头上有着耳朵的妖怪阿姨看了林明妃的字之后，就给了她几张练字帖，要求她今天把那三个字各誊写一整张。

    之后那妖怪阿姨发现林明妃连握笔的姿势都部队，就手把手教林明妃握笔。

    明妃记得妖怪阿姨从后面握住她的手教她握笔和写字的时候，有棉花糖一样软软的东西顶着她的后脑勺，那感觉非常的舒服。

    明妃在家的时候还和妈妈挤一张床，她记得妈妈身上根本没有哪个部位如此的柔软。

    林明妃觉得很奇怪，为什么自己回想起那软软的感觉，就会感到十分的安心呢，面对陌生环境的局促和害怕一下子就减轻了许多。

    林明妃一边想一边把字帖放在范本上面，照着透出的印子仔细描字。描了两个字之后，她抬头看着天花板上吊着的电灯，呆呆的注视着，琢磨着那个圆球到底是怎么发光的。看形状，有点像家里的风雨灯，但没看见装灯油的罐子，而且，风雨灯就算把灯芯网上拨出一大截，也不会有这么亮的光。

    林明妃回过头，看着床铺上那崭新的绣花毛巾被和花枕头，不由得又想起家里那打满补丁的破枕头。刚刚林明妃悄悄的去按了下那枕头，软得和妖怪阿姨的胸似得，睡上去一定舒服极了。

    真想把这枕头给妈妈带回去啊——林明妃这样想的瞬间，想家的感觉潮水一般的涌入她的心房。

    眼泪止不住的就从眼眶中滚出来，啪嗒啪嗒的滴在练字帖上，林明妃赶忙用手去擦，结果反而把墨水给擦扩散开去，黑乎乎的一片。

    完了，搞砸了，要挨揍了。这样的想法一出现，和刚刚涌起的念家感一起夹击着林明妃，让她坐在那里无声的哭泣起来。

    一个五岁的女孩，被爸爸过给了不认识的叔叔，然后叔叔家里还一堆头发颜色奇怪眼睛“冒蓝光”的女妖精，还有狐狸妖怪，林明妃忍到现在才哭，已经相当勇敢了。

    这时候屋外有什么东西响了一声，把林明妃吓了一大跳。

    她紧张的盯着窗户，身体就像石化了一般无法动弹。

    这时候外面又响了一声，林明妃的身体猛的抖了一抖。

    不过，好奇心不知道从哪里窜了出来，它驱使吓得瑟瑟发抖林明妃站起来，小步走向窗户。

    窗户是所谓的“小轩窗”，有根竹竿支着向外开启的窗扉，让窗扉和窗台之间露出一个不大不小的缝隙。

    林明妃趴在窗台上，小心翼翼的露出额头和上半边眼睛，打量着窗外。

    她看见有个黑不隆冬的影子正蹲在窗外的假山旁边，不知道在干什么。

    林明妃一瞬间心脏跳到了嗓子眼，她刚刚只想来看看外面有什么，却没想过万一外面真有什么的时候怎么办。

    就在这个刹那，那黑影缓缓的转过脸来——

    小璐嘴里叼着一条鲤鱼，好奇的看着林明妃的窗口。

    一瞬间林明妃绷紧的身体骤然放松，过大的心理落差让她脚一软没站稳，向后摔了个屁股墩。

    林明妃发出惨叫的同时，小璐从外面把窗户撑开，跳上了窗台。

    “你还好吗？”小璐居高临下的看了眼林明妃，嘴里还在吧唧吧唧的吃鱼——生吃。

    林明妃看到小璐嘴角的鱼血的时候又惊叫了一声。

    小璐这才意识到自己现在的样子挺吓人的，便一口把剩下的半只鲤鱼都塞进嘴里，用大爪子的背面抹了抹嘴巴。

    “好啦！现在不可怕了吧？”小璐说着张开双爪摆了个Y字形。

    林明妃还是一副惊魂未定的模样，不过比起刚刚她已经镇定多了，毕竟这个妹妹给林明妃的印象还不错（这主要是因为那个鸡腿），而且可能因为年龄接近，林明妃对她有种天然的亲近感。

    “我还好……”

    她刚开口，就被小璐打断了：“你哭了！”

    “我……”

    “我知道了，你一定是饿了！我也经常被饿得想哭呢！”说罢小璐跳下来用一双大爪子抓住林明妃，把她举过头顶。

    “呀！”

    “嘘！小声点，我带你去厨房偷东西吃。我已经把路都摸熟了！不过你答应我，薇欧拉妈妈怪罪下来的时候，你要和我一起背锅。”

    说完小璐不等林明妃回答，就扛着她跳出了窗户，然后一个箭步跳到了窗外两人高的假山的顶部。

    紧接着小璐从假山挑上房檐，像评书里的江洋大盗那样在房梁上飞奔起来。

    林明妃一开始怕得只能用力抓住小璐的爪子，手指都掐进爪子的表皮里去了。可渐渐的，她觉得在房顶上跳来跳去的感觉其实还不错。

    不过没等明妃熟悉这感觉，小璐就跳进了一个院子里。

    “这是厨房后院！那个门里面有好多好吃的。厨子们把剩饭都藏起来了，他们要自己吃，还有他们预备给爸爸的夜宵也在里面放着。我都知道的。”

    “没、没问题吧？偷吃会挨揍吧。”

    “没事啦，爸爸打屁屁很轻的，只要小心不要被茜茜阿姨打屁屁就好啦。”

    说着小璐就上前猛的拉开她刚刚说的那扇门。

    结果看见狐狸正在门里面端着个盘子吧唧吧唧的吃点心。

    四目——不对，六目相对了一会儿后，狐狸啊哈哈哈的笑起来：“你们也来吃宵夜啊，来来，一起来一起来。我找到了老婆饼和千层糕，还有今天剩下的鸡肉，来来来。”

    “好！”小璐立刻就跑了过去。

    林明妃还在门口迟疑呢。这时候狐狸扭头看着她：“你适应这里比我想象的要快嘛，我还以为你这会儿在屋里一个人哭呢，还准备过会儿拿点心去看你。来来，过来，来让你狐狸妈抱抱。”

    林明妃犹豫了一下，还是迈过了门槛，扑进了妖怪阿姨那软软的怀抱中。

###第1014章 1014###

    1946年11月，林有德再次会见武先生。

    “我觉得，你这个希望工程真是帮了我们大忙了。”刚刚寒暄完，武先生就笑着对林有德说，“我也非常想要大力兴办教育，但是现在国家太多东西等着用钱了。而且你也知道，现在国内刚刚结束动荡，市场处于混乱的状态，有很多人在搞小动作，我们很是头疼啊。”

    “关于这一点，我倒是有办法解决。”说罢林有德把身体前倾，武先生立刻会意，把耳朵凑了过来。

    林有德和武先生耳语了几句之后，武先生笑道：“好，我看这个办法可行。这方面，你是专家啊。我立刻让农业部、工业部和商业部组成一个联合委员会来实施这个方案。林老弟，你看谁能挂帅啊？”

    如果是另一个时空的武先生，这时候叫林有德林老弟肯定是不对的，年龄差太多，但这个时空的武先生还相当年轻，四十出头，叫三十奔四的林有德一声老弟正合适。

    林有德很感慨，自己竟然和童年时代最崇拜的共和国元勋称兄道弟了，穿越果然福利多啊。

    “武先生，我看这个人正合适。”林有德手指沾了沾茶水，在桌上写了个名字。

    “嗯，”武先生点点头，“他确实挺合适。来人啊。”

    这个时空武先生毕竟在朝中当官十多年才举起反旗，说话还是有点那种古装剧里官老爷的派头，这也是两个时空的差异造成的，武先生总体给人的感觉还是和另一个时空差不多。

    “把陈眼镜叫来。”

    林有德有些意外，因为另一个时空他提的这人是不戴眼镜的。

    很快，一名周身散发着儒雅之气的眼镜书生进入房间，那气质和林有德在另一个时空的电视剧里看过的如出一辙，毫无疑问这就是林有德说的那个人——虽然多了副圆眼镜。来人先对林有德作揖打招呼，随后才转向武先生：“您叫我？”

    “来，你们两个经济学的专家直接说，我就不从中间倒二把手了。”武先生却把皮球踢给了林有德。

    半个小时后，陈眼镜站起来：“我这就去为成立委员会做准备。”

    “记得要保密，而且要快。”林有德叮嘱道，“委员会的人几个就够了，关键要能直接对接到执行部门。隐蔽性和高效率，是赢得这场经济斗争的关键。如果干得好，我们不需要出动公权进行查封，在保证了市场的独立性的同时实现打击投机倒把分子和背后推波助澜的旧王朝势力的目的。”

    “实际上，”狐狸突然加入对话，“我这里有一份旧王朝潜伏人员的名单，不过现在我的机构只负责商业调查，不能直接对他们采取行动，但是新明共和国的安全机关可以。”

    “是吗，林老弟，你的情报系统果然名不虚传啊。千寻小姐，有没有兴趣来新明政府任职啊？”

    “武先生，当着我的面挖墙角不太好吧？”

    武先生爽朗的大笑起来，同时给还呆在房间里等待离开的许可的陈眼镜打了个手势，示意他可以走了。

    陈眼镜离开后，武先生转移了话题：“林老弟，我们现在正在研究国歌和国旗的事情，国旗的设计方案征集稿已经发布在新明日报上了，你看哪个你比较钟意啊？”

    “武先生，关于这国旗，我有个建议：国旗上最好有五颗五角星。”

    “为什么？”

    “‘五星出东方利中国’，我这话可是有渊源的，武先生请你派一支考古队，到新疆和田地区，民丰县境内去，那里有个古代精绝国的遗址，在那个遗址里能找到这个说法的出处。”

    武先生盯着林有德看了好一会儿，然后摇摇头说：“我们已经决定暂不对国内的古迹进行发掘，因为现在的共和国没有保护他们的能力，发掘出来的古文物可能没办法妥善的保存。不过，等过个十年，国内稳定下来后，我一定会按你说的，组织考古队去发掘那个遗址。新疆和田民丰县，我记住了。我相信老弟你的话，国旗上会有五颗星的。”

    武先生顿了顿，继续说：“这国歌，林老弟又有什么想法么？该不会又有什么遗址要发掘吧？”

    “这倒是没有，不过，如果国歌也开始征集的话，我倒是会参加一下。”

    “哦？”武先生看起来很感兴趣，“现在我们的考虑是用现有的歌曲来作为国歌，如果林老弟亲自动笔创作一首的话，我想大家会很乐意优先考虑它。”

    现在的林有德是世界著名音乐家，德国的评论者甚至吹嘘说他是贝多芬再世——当然这个林有德自己都觉得吹得有些过了。

    不过，林有德是当代世界最知名音乐家之一这点是毫无疑问的。而且，林有德现在还是全世界最知名的中国人，一般西方人可能不知道武先生的名字，但绝不会不知道林有德的名字，毕竟，林有德可是欧洲经济的拯救者、新金融模式的开创者、北欧国家的保护者、新军事理论的开创者、谋划并且实施了史无前例的两千公里******的战略家、还是纵横北非沙漠以少胜多的战术家……所有这些头衔加在一起，想不知道他还比较困难。

    而这是对大众来说，对科学界人士，林有德还是著名的伯乐、科学研究的推动者和最强有力的赞助者。

    总而言之，林有德现在名气如此大，亲自写个国歌出来，只要水平还可以，那铁定会当选。

    当然，林有德写的歌，水平肯定不止“还可以”这么简单，毕竟他都是从后世抄的经过时间检验的名曲。

    林有德他不是一个人在战斗，他代表了世界音乐界未来六十五年所有的名家，约翰列侬和雅尼灵魂附体……

    现在，林有德早就想好要抄来做国歌的曲子。

    因为预料到武先生会问国歌的事情，林有德还专门在会面的房间里弄了架钢琴。

    现在他直接坐到钢琴前，手指按下琴键，弹出了明快的前奏，短暂的前奏很快结束，钢琴切入主旋律的时候他开口唱到：“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮。歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。越过高山，越过平原，跨过奔腾的黄河长江，宽广美丽的土地是我们亲爱的家乡。英雄的人民站起来了，我们团结友爱坚强如钢。”

    武先生开始用手打起拍子。

    副歌结束，歌曲进入第二段。

    “我们勤劳，我们勇敢。独立自由是我们的理想。我们战胜了多少苦难，才得到今天的解放，我们爱和平，我们爱家乡，谁敢侵犯我们就叫他灭亡。”

    这一次，武先生跟着林有德的节奏，也唱起了副歌部分：“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”

    第三段林有德根据这个时空的现状进行了一些修改。

    歌曲结束后，武先生用力鼓掌。

    “好，好，很好。旋律很简单，能够很快学会，我已经会唱了，‘越过高山越过平原，跨过奔腾的黄河长江，宽广美丽的土地，是我们亲爱的家乡’，这个好。”武先生把第一段唱了几句之后，连声赞叹，“我一直觉得，国歌一定要容易唱，要简单，有朝气，有力量。这首歌都完美的达到了。现在协商会议里有一些老学究，要用《巩金瓯》做国歌，我觉得那个不好，一个是死气沉沉的，第二旋律也不够简单，不能让人过耳不忘。”

    “巩金瓯？”林有德挑了挑眉毛，“帝国苍穹保，天高高，海滔滔，是这个巩金瓯么？”

    “对，我跟那些老学究说，这个词啊填的太文绉绉了，群众都不知道是什么意思。还有很多生僻字，比如真熙皞最后的皞字，一般中学生大概都认得。”

    林有德不由得笑了，其实巩金瓯这歌的词填得还是很好的，但就像武先生说的这样，这个词不亲民，人民不懂什么意思，就只有那个“帝国苍穹保”还算是能让普通人明白这是个讴歌自己国家的歌。

    跟关键的是，巩金瓯这歌节奏太那啥，跟哀乐一样，这个世界上用类似风格的音乐做国歌的国家混成列强的貌似就只有一个用《君之代》做国歌的日本。

    人以色列的国歌那么悲哀，听着都让人感到一种生的希望，能想到犹太人面对欺凌坚韧不屈完全求生的场面。

    其他列强的国歌都是讴歌国家、充满力量和自信的曲子，比如《上帝保佑吾皇》《星条旗永不落》，看名字就很有POWER。

    而法国国歌《马赛曲》实际上就是大革命时代法军的战歌，法军扛着三色旗唱着马赛曲扫平了欧洲，高唱马赛曲前进的熊皮高帽“城墙”成了无数国家陆军的噩梦。

    林有德总是认为，一个国家的国歌代表了这个国家的精气神。

    义勇军进行曲很好很棒，有种让人不畏艰难奋勇前进的力量，而且有让国人时刻不忘那最黑暗的岁月的功能，但是它没有歌颂自己的祖国，也不适合来抒发自豪感。所以在很多场合，大家第一时间并不是想到唱义勇军进行曲。

    比如在广东恒大夺得亚冠的冠军的时候，大家唱的就是歌唱祖国，换成义勇军进行曲整个就奇怪了，感觉好像要冲下去把场上韩国人撕碎一样。

    再比如撤侨的时候上了军舰，为了抒发内心对祖国的感激，以及那种自豪之情，一般人也都是唱歌唱祖国。

    《歌唱祖国》这歌和《义勇军进行曲》最大的区别就在这里，前者本身就有种自豪的情绪在里面，有种对大好河山的讴歌，对勤劳勇敢的人民的赞美。不但如此，《歌唱祖国》也包含了对经历过的苦难的总结，还坚定的喊出了“谁敢侵犯我们就叫他灭亡”，这多霸气。祖国贫弱的时候，我们要“冒着敌人的炮火前进前进”，祖国富强了那应该是敌人冒着我们的炮火前进前进才对，而我们的立场就应该是，谁敢侵犯我们就让它灭亡。

    当国家弱小的时候，才需要军人冒着敌人的炮火用血肉之躯去捍卫胜利，当国家强大了，就应该让敌人用血肉之躯捍卫胜利。

    林有德一直都是这样认为的，而实际上，事情也确实都是这样发展的。

    另一个时空，50年代，中**人连统一的制式轻武器都没有，部队里面只能做到各个部队武器的制式统一，比如这个部队是日械，这个部队是美械，只能做到这样。那个时候中国的狙击手，拿的是没任何改装的莫辛纳甘，还没有瞄准镜！因为当时整个国家就没有几个正牌的狙击镜。

    中国的狙击英豪就是用一个没有瞄准镜、也没有任何特别加工的莫辛纳甘步枪，打死了357个美军士兵。

    当时，中**队一个师的火力，和美军一个营差不多，经常一百多号美军就能挡住上千中**队的攻击，轻武器上的差距让更加擅长山地作战的中**队硬生生在兵力大优势的情况下打了个平手。

    在这种情况下，正是朝鲜的经验，让中**方非常心急火燎的研发制式轻武器，终于诞生了56式枪族。

    朝鲜战争过去九年后，在中印战场上，印度军队猛然发现，他们一直小瞧的中**队在轻武器上竟然是优势，火力凶得很，尤其是尖刀班，普遍装备56冲，一个班火力能把手里拿着“万国牌”的印军打得鬼哭狼嚎。所以才出现了一个战斗小组几个人俘获印军几百人的神奇战果。

    但是中**队刚松口气，就发生了珍宝岛事件，事件中中国俘获了一辆完好的苏军最新型主战坦克，测试之后中**方惊恐的发现，自己的所有反坦克火力都拿它的正面装甲没什么办法。

    于是中**方开始了丧心病狂的全民打坦克运动，研发什么武器都要向着打坦克，西方其实很早就放弃了自行火炮在平射方面的要求，唯独中国的自行火炮一直要求能够平射当坦克歼击车用。而中国的步兵班火箭筒各种多，恨不得人人都能打坦克。

    没办法，这都是吓大的啊。

    但是随着时间的推移，这种时候越来越少。对越自卫反击的时候，中**队的装备面对越军一开始并没有什么优势，因为当时中**队还是56枪族，连56冲都没有全面装备，很多士兵拿的还是56式半自动。但到了80年代老山轮战的时候，中**队就普遍用上81杠了，不管火力还是精确射击能力都高越南人一头。

    林有德的老爸对此体会很深，他参加了对越反击，后来调到新部队不久又赶上了轮战。对越反击的时候他老爸回忆，他在对越反击的时候是机枪手，捡了把苏联生产的班用机枪，“好用得很，又准又稳”，然后就用这把枪和捡来的子弹打满全场，完全不用自己的那把国产班用机枪了。

    到了轮战时代，就没有这种情况了，八一式枪族满足了所有的需要，再也不用捡对面的武器来用了。

    再往后，中**队的武器越来越好，虽然90年代刚开始被海湾战争吓了一跳，但在一轮穷追猛赶之后武器的劣势几乎扳平。

    尤其是在各种火炮方面，在朝鲜饱尝美军火炮威力的中**队一直在全力以赴。

    中国生产的自行火炮在中东好几个国家的竞标中击败了多种西方火炮，很多人看到这个消息肯定会说又是以价格取胜，但实际上，中国的自行火炮的报价是最贵的。但不差钱的狗大户还是选择了中国的武器，沙特和科威特都装备了中国产的自行火炮。据说沙特的自行火炮还是某些大项目的附赠品，沙特拿来一用觉得太特么好用了，果断就下单继续买。

    所以在林有德穿越前的也门冲突中，出现了一个奇特的景象，天空中是沙特的美国飞机，地上火炮是中国产的，颇有一种时空错乱感。

    总而言之，随着国家的强盛，之前选定的国歌让林有德觉得稍微有些不那么合适了，但大家都习惯了义勇军进行曲，毕竟从小学开始一直唱到长大，要改也改不了了。

    所以在这个时空，林有德决定一步到位，直接上《歌唱祖国》，将来就没有这样的问题了。

    “说起来，这歌开头一句是五星红旗迎风飘扬……”武先生看着林有德，似笑非笑的说道，“林老弟，你这是一套组合拳啊，想好了要我们用五星红旗做国旗，然后搭配这歌对不对？”

    “那倒不是。”林有德赶忙说。

    “罢了罢了，你把你想象中的国旗也给我画一下好了，我一并拿去讨论。”

    于是林有德就随手画了个五星红旗，然后把寓意给解释了一遍。（哈哈哈哈，这章没有标题，你们没猜到吧，哈哈哈哈哈。）R1148

###第1015章 1015 每天都看见WE在狂输###

    就和另一个时空一样，为了稳定国内市场，新明在1946年最后一个月，发动了一场针对投机倒把的攻势。

    这次行动从46年12月开始，到47年1月的时候，新明境内九成以上的投机倒把商家都被击溃破产，新明政府从他们手里回收了大量囤积的货物，基本稳定了市场，而新明发行的纸币在这种相对稳定的市场环境下，终于有了推广的可能。

    47年2月，基本稳定全国的新明，决定遵照明朝的制度，将首都定在北京城。

    五星红龙旗被定为新明国旗，国徽则采用盘龙云海五星徽，国歌则是林有德创作的《歌唱祖国》。

    开国大典定在3月1日，林有德也受邀参加。

    不过林有德在这段时间中，都忙着教育养女，以及和黄训为希望-优－优－－更－新－最－快.uuxs.cc-工程奔忙——当然主要是黄训奔忙。

    要在新明全国普及基础教育，需要的资金非一般的巨大，因此就算林有德也不能一步到位全国都建小学，所以林有德制定了三步走的计划，第一步，先在沿海发达省份和长江沿岸省市普及基础教育，然后再一点一点向其他欠发达地区扩散。

    为了保证资金的充足，林有德也只能采取和另一个时空一样的募捐的方式，加上自己的赞助，来实现这个宏大的目标。当然新明政府也承诺每年都会拿出预算案的百分之五作为教育经费。

    不过新明这百分之五包括了给大学的经费——实际上所有教育系统的开支，都算在这百分之五中了。

    林有德根本没想到普及基础教育的困难那么大，看着黄训忙前忙后头都大了的情景，林有德格外清楚的感受到另一个时空在那样严酷的环境中拼死拼活将识字率提高到九成以上的新中国教育界是多么的厉害。

    这种事情就是这样，站着说话不腰疼，当你真正去做曾经在你看来没什么困难的事情的时候，才会发现事情比你想象的要复杂许多、困难许多。

    当年中国的教育人士那真是有条件要上，没有条件创造条件也要上，硬生生的把全国大部分孩子都送进了课堂。

    其实仔细想想，新中国刚刚建立的时候这样的事情简直家常便饭。另一个时空三钱回国之后，正准备大干一场，结果发现中国的工厂生产不出他们要求的品质的设备、中国能提供给他们的“科学家”“工程师”“技术骨干”其实全都是在一线岗位积累经验积累起来的，根本没有系统的学过相关的高等理论知识，有些人连掌握那些理论必备的高等数学都不太懂，而国家派给他们的学生也是良莠不齐。

    但是就是这样一群人，后来大多数学有所成，变成了各个领域的专家，有些人被派到三钱之类的归国学霸名下的时候都三四十了，竟然还能向十几岁的孩子一样如饥似渴的学习新知识，简直可怕。

    林有德其实很期待这个时空的新明也有这样的冲劲，另一个时空的中国在初期最有冲劲的时候走了太多的弯路，导致宝贵的时间被浪费掉了，这个时空林有德觉得自己有责任避免新明再走那些弯路。

    不过对此林有德并没有十足的把握，毕竟他还有太多的事情要做。再加上他出来巡游已经一年多了，德国国内已经开始有他拐了神姬回国的传言，而美国也一直很紧张，担心新明靠着林有德身边的五个成年神姬，一波把朝鲜和瀛洲再吞回来。

    所以美国现在在瀛洲大量屯兵，越来越神经质。

    林有德在参加完开国大典之后，必须动身回德国老巢坐镇了，而且不能坐船悠哉游哉的回去，必须乘坐飞机，不然还不知道德国国内还有什么奇怪的言论传出来。

    所以林有德只能在德国靠着对中国国内的泛人类主义组织来影响一下新明的政策，但真要有什么事情，林有德实在鞭长莫及，只能看黄训等人的应对了。

    二月的时候，为了参加开国大典，林有德抵达北京。在北京他只要有空见到新明的高层，就会强调“保持社会稳定以发展经济”“提高人民生活水平”“保持开放跟上全球化浪潮”这三个点，而且保持社会稳定这一点是他反复强调的重点。

    没有一个稳定的社会，什么经济发展什么提高人民生活水平那都是屁话。另一个时空的林有德已经看到太多太多的例子了。

    最大的例子就是苏联崩溃之后的俄罗斯，镇痛疗法制造了一群寡头，得利的只是特权阶级，动荡过后老百姓一穷二白凄惨得很，俄罗斯大妞都开始成群结队的到东北去卖身了，火箭专家吃不起肉，被挖到中国的时候行李就一件衣服一条裤子，吃接风宴的时候盯着肉吃。

    社会动荡中得利的，永远不会是基层老百姓，另一个时空中国那么长的历史，真正草民出身的皇帝就朱八八一个，刘邦虽然也是农家出身，但人家好歹混了个亭长。仔细想想这也是有它的道理的，乱世的时候兵和粮最重要，草民一个和那些手中有兵有粮的官吏大户，能一样么？

    到了现代也是一样的，只要想一想，万一动乱又来了，你振臂一呼能有几人相应你的号召？你能调动多少金钱来支持你和那些大鳄争食？你手里有多少其他资源？

    想一想这些，只要不是傻逼都知道自己根本不可能和那些既得利益者去争食。所以动乱不可能对普通民众有利，而人民作为一个巨大整体的时候，它其实很清楚这一点，所以人民也总是倾向于稳定的，只有在自己生活过不下去的时候，作为整体存在的“人民”才会开始寻求变革。

    换而言之，只要努力让人民的生活一天比一天更好，变革其实不是那么迫切的事情，这种时候社会需要的是小规模的改良——改良和变革的区别就在于改良不会让社会发生动荡。如果有人在人民生活越来越好的时间段里，大声呼唤变革，要求政权更迭，这人一定心怀鬼胎，不是外国买通的奸细，就是想要中饱私囊的蛀虫。

    林有德最大的遗憾，他没办法把自己在另一个时空的经验对武先生和盘托出，只能用“分享在德国的经验”的名义来反复强调。

    也不知道高官们听进去了多少，新明的高层里，颇有一些对林有德怀有怨言的人，他们认为林有德在抵抗美帝的时候没有发挥什么作用，还让淡水河谷倒向美帝，他们觉得这些行径证明林有德早已不能算是中国人。

    只不过现在武先生对林有德十分友好，所以他们没有把这些话摆在明面上说，但所有这些都逃不过狐狸的耳朵。

    大部分新政权在刚刚建立的时候都要经历一些动荡，尤其是涉及到社会所有制变更的新政权，基本都要动荡几次。另一个时空英国的资本主义取代封建主义就经过了百年以上的反复，法国更是度过了一段非常可怕的、血淋淋的时期。

    这个时空林有德所在的德国，也是靠着林有德的外挂和主角光环才稳定住，从这个角度看，难保新明不来个一波三折。

    林有德也只能祈祷这波折不要太过猛烈了。

    1947年3月1日，林有德站上了那个万众瞩目的城楼，而且位置被安排在武先生身边，不知道的人还以为他要转职当新明共和国的顾问呢。

    在另一个时空，林有德也上过一次城楼，不过那是在他小学毕业的时候，那年他们全家在暑假去北京旅游，林有德的老爸带着他爬上了城楼。

    现在，林有德在同一个城楼上看到的景色却和另一个时空大不相同，老城墙还没被拆毁，长安街也没有那么宽大，原本处于视线正中央的纪念碑也不见了踪影。

    唯有那国旗的旗杆还在原来的位置。

    林有德提过建议，认为政府机关不要放在老北京城里，而是在北京郊外另外建设政府机关驻地，形成一个新城，把旧紫禁城保存下来。但是最后协商会议还是决定将政府机关设在北京城内，以节省另外建设办公地的开支。

    不过协商会议一致通过了保存包括各个城楼在内的古建筑的决议，让林有德稍微放心一点。林有德就怕这个时空出什么岔子把除了故宫之外的古建筑都铲了，那绝对是巨大的损失。

    现在，林有德站在城楼上，俯瞰着下面还不够广的广场上的人群，之前和新明高层打交道积累下来的压力和不满都一瞬间烟消云散了。

    接下来的场景似曾相识，林有德在电影、宣传画和各种各样的场合都看了许多许多次，只不过这次人物换了一下而已。

    “新明民主主义共和国，在今天成立了！”武先生高声宣布，“中国人民，在今天，站起来了！”

    礼炮鸣响，大量的鸽子和气球一起飞向天空，林有德突然发现自己竟然热泪盈眶——果然，就算换了时空，到这个场景的时候，林有德的泪点还是没扛住。R1148

###第1016章 1016 肉鸡：听说你很肉###

    1947年3月10日，林有德回到了波茨坦。

    在机场一照面，伊瑟拉就狐疑的盯着林有德牵着的小女孩。

    “你在外面的私生女终于暴露了？”

    “我不是通知你我收养了个亲戚的女儿么，”林有德叹了口气，“你什么时候也变得喜欢乱开玩笑了？”

    “啊，是哦，还有这么回事。”

    这回轮到林有德狐疑了：“这可不像你啊，女儿，发烧了？”

    “没有，最近比较多事情，我正打算向爸爸你汇报呢。”

    “那我们上车谈。”林有德说着松开林明妃的手，拍了拍她的肩膀，“你跟千寻妈妈去坐第二辆车好吗？”

    林明妃乖乖的点了点头。

    上了汽车，林有德就换成严肃模式：“怎么回事？”

    “爸爸你在中东留下的火药桶快要爆了。”

    “这我知道，但情况有这么严重么？”林有德在中国，消息自然无法像在波茨坦那样灵通，这个年代通讯技术本来就不发达，而不管新明还是埃及和以色列都还没从大战中恢复，通讯更加跟不上趟，所以尽管特务头子狐狸一直跟着林有德，但他也只是知道中东局势紧张而已——感觉就有点像在另一个时空看新闻三十分里的中东冲突那样。

    “埃及军队接收了大量美英淘汰下来的军备，并且屯兵苏伊士运河河岸。入侵随时有可能开始。”

    “没有进攻日期的具体情报么？”

    “这就要问千寻了。她的耳目如果没有听到，那么恐怕具体的进攻时间就无从知晓了。我这几天正竭尽全力往犹太人那边输送武器，并且鼓动犹太青年回国参战。但是国内有些人应该是和美国人有勾结，暗中作梗，我一下子收集不到太多的武器……”

    “我们的实验室里有什么现成的东西么？”

    “有一堆试验车和试验机，真的要把这些运过去么？可能会泄密……”

    “把涉及泄密的东西都给我拆下来，还有那些气动外形比较奇葩的试验机也不要给他们——等等，那些试验机才要给他们，就算摔了被美国人找到残骸，也让他们犯疑惑去。另外，在看看我们的海外订单中有没有还没交付的，跟买主联系，我们补偿他们延迟交货的赔偿款，并且在合同中追加升级服务条款，未来十年内将免费为他们升级一次这些装备。总之把这些未交货的都拦下来。”

    “后面那件事已经在做了，我拦下了给瑞典的五十辆战车，以及准备交付给阿根廷的30架喷气式。”

    林有德扭头看着女儿：“只有这么点？”

    “是的，因为之前我对交货流程进行了优化，所以交付速度得到了提升。”伊瑟拉的表情看起来有些复杂，“我现在正在争取德军拥有的即将被替换的装备，但是德国陆军以走公文的拖延着。”

    “是哪个陆军将领拖延的？”

    “据我所知，很多位将领都觉得这样做并无问题。”伊瑟拉看起来有些无奈，要知道，有些人骨子里还是反犹的，尤其是老家伙。

    欧洲的反犹传统非一日之寒，小胡子只是集大成者罢了，后来苏联处理犹太人的手段也不见得比小胡子高明多少：他们强迫犹太人向不发达的东西伯利亚迁移，安置在所谓的犹太区中，并且得意洋洋的将这称为“犹太人问题的终极解决方案”。就是因为这种反犹传统，一开始在中东，英法可是支持阿拉伯人的，后来才终于想明白以色列才是和自己文化接近的国家，而西方国家和阿拉伯国家之间有一道文化鸿沟，所以就变成北约支持以色列，苏联支持阿拉伯人的状态了。

    林有德在德国已经倡导了十多年人人平等的概念，年轻人中不少人都没有父辈们那么深的反犹成见，但老家伙们的观念显然无法撼动。

    “美帝的阻挠，外加顽固反犹势力和对我不满的旧帝国残党么，这帮人这么快就闹腾起来了啊……”

    这时候坐在前面副驾驶位置上的薇欧拉说：“还不是因为你让我把总统职位辞掉了。”

    “你不辞掉的话，现在报纸上被抨击的那个就是你了。来，给你妈一份今天柏林日报。”

    “身上没有，不过今天日报头版在抨击政府安置退伍军人的时候处置不当，另外今天慕尼黑德累斯顿等城市有不满自己待遇的退伍军人游行。确实如爸爸所说，战后最初的兴奋感过去后，问题就集中出现了呢。虽然我们家族的企业在全力以赴的生产赚外快，但整个德国的范围内，很多企业都在裁员。而且爸爸在下属企业中给战斗英雄的特殊待遇，也加剧了普通退伍兵的不满呢。”

    林有德的企业能全功率运作，其实完全得力于它掌握的军事技术，二战中因为产能限制、战损等因素，许多德军的新装备欧洲各国只能看着干瞪眼，现在都揣着钱过来购买，或者要求进行授权生产。

    以航空工业为例，林有德在停战后就立刻关停了旗下所有的活塞战斗机生产线——这点和非他名下的航空企业一样，不过别的企业关停生产线之后就只能裁员了，还有的飞机公司转行做家具和自行车，简直一个惨。但林有德这边却对工人进行再培训，生产线也升级成生产喷气机。然后喷气机的订单就一路排到了48年去。

    别的公司虽然在战时获得了一些生产喷气机部件的授权，但他们没法生产核心部件，也不具备组装整机的能力，所以根本无法跟林有德竞争。

    而且林有德这边还在不断的改进喷气机，实验新机型，开拓新市场，生意做得红红火火。

    “总之，你不干总统是必要的。”林有德继续说，“等过个几年，社会生活完全转上正轨，重建工作完成大部分的时候，你在出去坐庄。到时候一看你的施政记录，全是功绩，好看得很，你也会成为德国最伟大的统治者之一。”

    说罢林有德扭头看着女儿，重新回到已经箭在弦上的第一次中东战争的问题上：“这样，我们可以让非洲军暂时拿出一些装备，装船运到西奈半岛，这用不了几天。然后现在让电子系统分部紧急给拦下来的那批战车换装更好的火控装置。”

    “真的要装么？”伊瑟拉看起来有些疑虑，“那可是代表了我们的尖端电子技术。”

    “装吧，估计我们在电子技术方面，和美国比并没有太大优势，泄密就泄密吧。我们必须让犹太人挡住阿拉伯人的攻击。”

    （肉鸡的艾克秀到飞起，大帝的艾克就挫爆了，这就是差距啊……）

###第1017章 1017 EDG竟然倒在了倒数第三面前###

    沙龙看着满面愁容的拉比们，一副淡定自如的做派。

    “沙龙将军，你给我们透个底，”为首的拉比一开口一口倍儿纯正的德文——这个时空欧洲的犹太人大多都会点德文，而沙龙在林有德那边留学了那么久，德文也很溜，“我们有多大的把握守住耶路撒冷？”

    “为什么我们要守耶路撒冷？”沙龙反问，“为什么我们不在西奈半岛歼灭埃及人？”

    拉比们面面相觑。

    “我不想打击您的信心，现在光靠我们的军事力量……”

    “我在林有德先生那里学习的时候，学到了一件很重要的事情，”沙龙站起来，双手压着桌面，“军队不是光看数量和装备就能衡量它战斗力的，刚刚结束的战争中，从东线调来的德军部队在装备和兵力都没有明显优势的情况下，战斗力要远高于美军，就是因为他们的作战经验丰富，而且接受了严格的训练。

    “而现在，我军绝大多数军官都在刚过去的大战中积累了相当的经验……”

    “敌人也有很多军官是参加过大战的……”

    “但他们参战的时候一般只是普通士兵，”沙龙对拉比们打断自己有些不满，所以用更加高的嗓门还了拉比们一个打断，“整支埃及军队没有一个军官在战争时期担任过排长以上的军职，他们根本没有正面作战的经验。而他们的士兵也没有受过系统的军事训练，先生们，现代战争不是只会开枪就行了。德军步兵和装甲兵的精确射击，让美军吃了很多很多的苦头。这一点上，训练有素的我军士兵也不遑多让。

    “而我们的空军更是全面压到埃及军队，我们的飞行员全部在德空服役过，都有作战经验，而埃及军队的飞行员大多是45年才开始接受训练。先生们，我看不出来有什么好担心的，且不说林先生承诺的武器援助，我们广开现在手中的武装，就能击败阿拉伯人的乌合之众。”

    沙龙一番话说得异常的自信霸气，拉比们的表情也因此放松了许多。

    “沙龙将军如此有自信，我们也稍微放心了，以色列国的建立在即，我们不能让犹太民族期望了数千年的愿望化作泡影。”

    “当然不会，不但如此，我们还能献给以色列国一场立国之战。这场战争打完之后，可以保证我们周边的阿拉伯国家，十年内不敢对我们有非分之想。”

    **

    德国，波茨坦。

    狐狸像过去那样从窗户翻进林有德办公室，然后双手搂住林有德的脖子。

    “亲~爱~的~”

    “发生了什么好事么，心情那么愉悦。”

    “没有啊，就想叫你一下。”狐狸收拢手臂，把林有德的后脑勺往自己胸脯里面压，“我还以为你正在为中东的事情烦心呢，特意来给你送福利，结果你那么淡定。”

    “我已经做完了能做的事情，现在就算愁眉苦脸也不会有任何作用。”林有德气定神闲的说，“所以还不如放宽心，等待结果。我个人认为犹太人和阿拉伯人现在的机会五五开，埃及在美英的帮助下组建了不少部队，可是这些部队基本没有大规模正规作战的经验。”

    “但是他们在数量上比以军多很多不是么？”

    “数量这东西嘛……”林有德耸了耸肩，这个动作让狐狸的胸部也跟着一起动，衣服上的扭头划拉着林有德的后脑勺，有点痒，于是林有德抬手想要挠一挠，结果狐狸直接抓住林有德的手按在自己胸部上，林有德也懒得澄清，就这么揉起二老婆的胸来，一边揉一边继续，“在我那个时空，曾经有过几十名训练有素的士兵，将上千征召农民兵打崩溃的战例。还有两三人的战斗小组击溃了两个炮兵阵地数百守军的战例，所以只考虑数量是不对的。”

    “没错没错，我老公说的都是对的。”狐狸嘻嘻笑着，一副在迁就林有德的口吻。

    “你啊，都老姑娘了，卖萌适可而止。”

    “这你就不懂了吧，女人一辈子都会追求美，这是身为女人的执着。”

    林有德笑道：“可你是神姬啊。哎，明明你们是超凡脱俗的存在，却还是被人类社会长久以来形成的框框套进去了。”

    “我想这应该是因为我们还不够超凡脱俗。我觉得，只要我们还会认为某个男人很帅，并且产生要和他滚床单的念头，我们就只能继续被人类社会束缚着。就算是历史上那些极端蔑视人类，把普通人当作蝼蚁的暴君神姬，她们还是要用男人或者女人来满足自己，只要战胜不了这种繁殖冲动，神姬就依然是人类的一员，人类的一员当然会受到人类社会的影响嘛。”

    “你说了这么多，其实就是想要表达今晚想和我睡这个想法，对吧？”

    狐狸嘿嘿笑着，同时抚摸着林有德的脸颊。

    “你跟原本今晚应该跟我睡的莉迪亚说就好了，我没意见。你们几个谁和我睡感觉都一样。”

    “我和莉迪亚就算了，和薇欧拉比还是有区别的吧？”

    “没什么区别……”

    “你一边揉着我的胸部一边说这话特别没有说服力。”

    林有德笑了：“薇欧拉的屁股手感和你的胸部一样一样的，她不知道为什么就是屁股特别长肉。”

    “就算弹性一样，我这上面有把儿的！”说罢，狐狸抓住林有德的正在揩油的手，用力往自己这边按，“看，感觉到了吧？”

    “好啦好啦，有区别有区别。”林有德缴枪投降了，“有区别行了吧。其实我原本是想像当年只有你、薇欧拉还有茜茜时那样，弄张大床，大家一起睡。但后来我意识到这样不行，因为我的后宫佳丽们是一群饿狼，我肯定承受不住。”

    狐狸哈哈大笑：“没错，我也这么觉得。刚开始几天大家也许还能忍得住，装作无视你和别人缠绵，过不了几天就会有人在旁边悄悄自己撸，再过几天就会公开撸，最后的结果肯定是你必须一晚上同时满足几个人……”

    “真是想想就可怕。”林有德摇摇头，“战争时期你们回来度假的时候，我就必须要进补才能撑得住了，那时候每餐桌上都有甲鱼血、蛇肉刺猬肉之类的东西，我都快吃吐了。”

    听林有德的抱怨，狐狸笑得停不下来。

    “谁让你这么贪心，要了这么多神姬，现在夏莉也跑过来了，一星期七天，一天换一个挨个把我们轮一遍，结果还有人轮不上。你啊，太贪心啦！”狐狸用修长的手指戳着林有德的胸口，柔声数落道。

    “有什么办法，看到对胃口的妹子想要接近很正常吧，不过现在大概没有更多的神姬会想要加入这个大家庭了。”

    “是啊，现在其他神姬和你之间已经培养不出我们这样的羁绊了，她们接近你一定是有着诸多算计，其实夏莉也是有算计的，谁知道把自己给算计进去了。”狐狸把下巴搁林有德头上，用下巴尖在林有德天灵盖上摩擦摩擦。

    “嗯……”林有德刚应了一声突然反应过来，“你这是在给我打预防针啊，是为了让我不要再增加神姬对吧？”

    “你才反应过来啊。不过，我觉得这话多半也不会有错就是了。现在再接近你的神姬心里肯定会有一杆秤。另外，外人可不会相信你对我们每个人都很好，根据我收集的情报，德国坊间都认为我是最受宠爱的，莉迪亚次之，不过这次你去环球旅行在薇欧拉之外带了我和茜茜，让一部分人认为茜茜才是第二宠妃，尤其是原来奥匈帝国的领地，几乎大家都这样认为。”

    “还有这回事啊……”

    “顺便，坊间认为伊莎贝拉已经失宠了，所以才被踢去和莉迪亚一起唱唱跳跳。”

    林有德拿起电话：“给我接伊莎贝拉，她大概在茶室喝茶，接过去就行了。”

    片刻之后伊莎贝拉的声音从电话那边传来，明显透着惊讶：“怎么了，突然打电话给我。”

    “我爱你，一直都是。”

    对面传来喷茶的声音，还有莉迪亚的惊呼，以及安杰利塔“发生什么事了的询问”，看来这三人正在一起享受喝茶时光。

    “怎、怎么了？突然怎么了？”伊莎贝拉的声音里透着惊慌和羞涩，“干嘛突然这样？”

    林有德把刚刚从狐狸这里听来的事情一五一十的告诉伊莎贝拉。

    “什么啊，这种坊间传闻没人会在意啦。”

    “是嘛，那就好，我还担心你会在意呢。”

    “事实上，在你告诉我之前，我压根不知道这回事。”伊莎贝拉顿了顿，压低声音问，“不过，我还是有一丁点疑问，该不会我真的失宠了吧？”

    伊莎贝拉刚说完，电话那边就传来莉迪亚的笑声：“怎么会呢小伊，你想多了啦。”

    “闭嘴，你这第二宠妃。”

    “诶？诶？什么什么？”光听声音林有德就能想象现在莉迪亚满头问号的表情。

    “放心啦，”他对伊莎贝拉说，“其实应该这样讲，我一开始就没有特别偏爱你们当中哪一个不是么。”

    “是啦，可是你为什么要刻意打电话给我啊……总觉得……”

    得，林有德猜得果然没错，这货确实是会在意这些事的人。

    “今晚过来我这里，伊莎贝拉。”

    “好，诶，可是今晚不是轮到莉迪亚吗？”

    “是啊，轮到我，不过小伊一起来我也不在意哦。”

    等等，林有德心里暗道不好，一起来？

    这时候她看见桌上相框的玻璃里，映出狐狸的鬼脸，她似乎正在幸灾乐祸。

    林有德默默的撕了张便条，写了给厨房的命令，晚餐加入滋补壮阳的菜式。

###第1018章 1018 哎，我的龙豆啊###

    这个时空的第一次中东战争，在山雨欲来了一个多月之后，终于在1947年5月爆发了。

    阿拉伯人似乎根本就没有保密这个概念，就那么大张旗鼓的准备战争，结果就是以色列人对阿拉伯军队的主攻方向什么的判断得异常的准确。

    阿拉伯人渡河第一天，一切都进行得很顺利，除了空军被以色列空军痛打以外没有发生任何意外。跟随报道的西方战地记者们发回报道，各个都认为阿拉伯人声势浩大，军容雄壮，犹太人军队不堪一击。

    还有人撰文这样写：“之前林有德曾经公开表示自己不担心以色列军队，他认为训练有素的以色列军队会痛打埃军。但事实并不这样认为，以色列军队只进行了有限的抵抗就土崩瓦解，林有德的学生沙龙将军似乎并未能回应老师的期待。这似乎表明，就算是林有德，在预判形势的时候也会犯错，这位东方人并没有许多人认为的那样神奇。”

    这报告被送到林有德桌上后，林有德立刻指示自己的掌控的报纸发表宣言，说林有德愿意和撰写这篇报道的著名评论家打赌，赌注是在波茨坦城区裸奔一公里。

    这报道看发之后下午就送到了那位林有德压根都没记住他名字的国际局势评论家手中，他立刻答应了这个赌约，并且把自己的回应放在了第二天发行的报纸上他负责的专栏中。

    这位评论家不知道，沙龙的部队在这天晚上就开始进入出发阵地，准备对入侵的埃军进行反击了。

    沙龙的计划深得林有德的真传，先利用弹性防御逐层阻挡敌人，给他们制造麻烦，然后在两翼进行反击。而且沙龙还部署了一次空降作战，刚刚组建的以色列第一空降旅将由林有德的汉莎航空公司的飞机空投到埃及军队后方，并且炸毁运河上的浮桥。

    战争开始第三天清晨，以色列部队开始反击。

    就像沙龙说的那样，以军中相当一部分士兵和几乎全部的军官，都曾经以国际志愿者的身份在德军序列中作战，因此以军的战斗力毋庸置疑。另外，以色列人仿照奥丁之眼建立的摩萨德也盗取了埃及人的整套作战计划，因此沙龙的作战计划完全针对埃军的软肋制定。

    整个作战唯一的问题，就是埃军实在有点多，总兵力是以军的7倍，参战的埃及陆军有整整十五万人，而沙龙只有两万多正规军可以调动，其他都是临时武装起来的国民卫队。

    只要埃及的指挥官有点脑子，以军的反击就会很危险。

    这也是国际上普遍不看好以色列的最大原因。

    但实际情况却出乎所有人预料。反击的当天上午，埃及指挥官在美国军事顾问团的建议下投入预备队进行反冲击，预备队的兵力几乎和反击的以军一样，但结果却令人震惊——

    埃及人的情报传递和指挥系统太外行，所以埃及指挥官对以军反击的位置判断有误，而埃军预备队接到命令后行动又太过迟缓，结果在行进状态遇到了已经展开的以色列战车队，然后埃及人以为这是自己的部队，还大摇大摆的向以色列人前进——他们的指挥官坚定的认为还没到命令上说的以军反击的地区，所以这不可能是以军！

    以色列则不同，他们的军官在大战中什么奇葩状况没遇到过，虽然在看到埃及人什么事都不干大摇大摆往自己战斗队列这里开的时候大部分人都愣了，但看清楚埃军军徽之后，以色列人开火了。

    很多以色列战车兵都是老兵，靠着林有德给的战车上的第一代垂稳和火控，能在战车中越野速度不快的时候行进间精确射击，很快埃军这两万多人就被打得崩溃了，六七百辆埃军的车辆在沙漠里燃烧，涌起的浓烟遮蔽了半边天空。

    沙龙很快发现，自己似乎都不需要等空降兵把浮桥都炸了，就能完成对突入西奈半岛的埃军的反包围，所以他下达了命令，要求空降部队夺取几座浮桥并且固守。

    空降下来的第一空降旅收到命令之后就夺取了离自己最近的浮桥——在这之前他们已经炸掉了三座桥。

    随后埃及人投入了一个师的部队，进攻空降旅临时建立的滩头阵地，结果在闻讯赶来支援的以色列空军的火箭弹和机炮的攻击下土崩瓦解。

    以色列人没有轰炸机和专门的攻击机，要不然埃及人可能都不会见到以色列人的滩头阵地。

    到第三天晚上，突入西奈半岛的八万埃及军队已经处于被包围的状态，沙龙还派出了一个旅的装甲部队突入苏伊士运河西岸，攻击埃军的后勤设施。

    不过，这个时候以色列人少的短处就体现出来了，以军突然发现自己好像一下子吃不掉这被包围的八万埃及军队。

    于是沙龙发电报问林有德：老师我这怎么办，你看你是不是借我点云爆弹之类的大杀器？

    当然沙龙不会直接这么说，不过他那对客套的电报内容背后就这个意思。

    林有德给沙龙支了个招：训练度不足的军队最怕夜袭，你出动小部队偷袭他们，还有让你的炮兵整夜不停的打炮炸他们，很快他们就要崩溃了。

    沙龙就真的照做了，他把自己的那不多的炮兵分成十个小的炮击群，每隔二十分钟就有一个群投入炮击，打二十分钟之后停火，换另一个群，就这样对埃及人的各个阵地轮番攻击了一晚上，加上小部队的骚扰偷袭，把埃及人搅得鸡飞狗跳。

    第二天，沙龙看埃及人还没崩溃，就寻思着一点点吃掉敌人算了，所以就先把突出在左翼的一部分埃军切割包围出来，消灭掉了。

    随后战争就这样进行：晚上各种骚扰，白天吃掉一部分。

    到了开战第六天，被包围的埃及军队向以色列军队投降了。

    （LPL的博彩我总结了一个规律，UP的比赛就压第二场，压输赢根据它第一场的输赢来定。第一场输了第二场就压赢，反过来亦然。结果今天尼玛，UP在EDG手里全取三分，我的一万龙豆啊……）

###第1019章 1019 WE不容易啊###

    中东打完了以后，“六日战争”的名号不径自走。

    林有德立刻抓住这个机会带了一波节奏，大肆宣传自家生产的武器：德械好啊德械美，你看两万人打十五万，六天就结束了。你还在担心力量不足以对付强大的邻居么？买德械吧！你还在为周围强敌环伺而困扰么？买德械吧！什么，你周围的人全部德械了？那你不买难道在等死么？

    一时间，南美国家——也主要是南美国家——纷纷组团到德国来采购武器，只有墨西哥离美国实在太近了，被美国人一个威胁吓住，没敢过来。

    林有德也是厚道人（捧读），卖的东西确实都是好东西，装了垂稳和简易火控的战车直接摆出来任君选择。

    飞机雷达方面也不遑多让，林有德拿出来的都是相当棒的好东西——至少表面看起来是这样。由于表现出购买欲望的国家太多了，林有德决定趁势办个一年一度的防务展，也就是军火展销会。

    **

    “这样会不会有点太光明正大了？”薇欧拉看起来有些担心的问道，“已经有人说我们是死亡商人了啊。”

    “死亡商人就死亡商人呗。”林有德耸了耸肩，“我们有更加重要的事情要做，如果给地球增加一点战端，就能让人类迈出进军宇宙的脚步，这就是值得的。”

    薇欧拉看着林有德，而此时全部聚集在房内的“林氏的女士们”也都看着林有德。

    “殖民月亮什么的，”莉迪亚首先开口，“感觉好浪漫啊。”

    “这可不是什么浪漫情怀。”林有德对意大利妹子笑了笑，“这是人类未来必经之路。在另一个时空，人类曾经倾尽所有登陆月球，但却没有后续的计划，因为航天工程的投入实在太大，而带来的影响可能要几十年后才能展现出来。”

    在另一个时空，阿波罗计划并不像很多人想象的那样只是个政治作秀，实际上，阿波罗计划给美国带来了非常巨大的好处。为了阿波罗计划而进行的科学研究，后来惠及几乎所有的行业，阿波罗计划用到任务数据链系统，不光是后来美军的战术数据链的前身，还为现代互联网和无线通讯技术奠定了基础，可以说，美国在这些领域的领先，上溯源头基本都能扯到阿波罗计划。

    同样的，阿波罗计划在自动控制、燃料化学、新材料技术、新制造工艺方面都有着巨大的贡献，这个庞大的、几乎涉及到美国科学界每一个细胞的工程，为美国人留下了难以想象的技术财富。

    而这个工程还有个更加隐蔽的作用：它和后来的航天飞机的多次飞行，在美国国内掀起了科学探索的热潮，无数年轻人在经历过阿波罗登月以及几乎同样著名的阿波罗飞船事故营救行动之后，立志要成为科学家、宇航员。随后这些有志青年中，很多都成为美利坚的技术骨干。

    有很长一段时间，观看航天飞机等航天器的升空，就成为众多美国民众喜爱的行程，他们观看火箭升空的时候，内心燃烧着对USA的自豪，而且潜移默化的感受到了科学的魅力。

    所以，航天工程不管在哪个方面，都有着巨大的好处，只是这些好处不会立刻显现出来。而资本家是没有耐心来等待这么长时间来回收自己的投入的——尤其是这种回收非常的隐蔽间接，资本家关心的只是直接的利润。

    冷战时代的航天大发展，不过是两个国家对抗的结果，一旦苏联解体，美国航天就开始原地踏步——准确的说，是世界航天的进展都一下子缓慢了下来。90年的时候，林有德总是坚信2010年人类将会在月球建立永固式考察站，但到了林有德穿越的时候，人类都没有再次重返月球。

    林有德记得穿越前看过一副漫画：漫画里第一代阿波罗的登陆舱的拟人孤独的呆在月球上，它等了一年又一年，半个世纪过去了，那棵蓝色的星球上的人们再没有回来看她。

    直到有一天，有一个带着陌生国旗的飞船，将一只兔子送了上来。

    林有德还记得，刘慈欣写过一篇科幻小说叫《中国太阳》，里面就描述了这样的情况：深空探测因为资本的趋利特性完全停止，必须要有利润，资本才会行动。在这样的情况下，原本只是个摩天楼外墙清洁工的主角，在自学成为太空工程师之后，决心利用已经淘汰的老反射镜面作为太阳帆飞船，去追赶已经离开太阳系的旅行者深空探测器。

    他希望用这种手段来点燃人类深空探测的热情。

    当时那篇小说把林有德感动得一塌糊涂。

    资本是没有梦想的，但人类有；资本是不会仰望星空的，但人类可以。

    “好，”林有德站起来，看着自己的妻子们，“出发去发射场吧。”

    众人点点头，跟着林有德一起站起来，鱼贯离开了这间已经稍微有点显小的办公室。

    **

    当林有德一家人出现在发射指挥中心的时候，所有人都惊了——在场的科学家和工程师们知道今天大概会来不少林氏家族的人，却没想到林家全家出动。

    林有德率先进场，紧接着身后跟着一长排神姬，每个精心的打扮过，光彩照人得一塌糊涂。成年神姬们进场完之后，林家的小公主们也一个一个进来，在长辈们身后落座。这时候所有人都有种错觉，觉得整个指令大厅的后部被发光效果笼罩了，只要回头就炫目得紧。

    有的人甚至开始暗自解释——可能是因为有着漂亮金发的神姬太多了的缘故。

    而电视直播的记者则对着摄像机大声说道：“看到了么，全国的电视观众，全世界的电视观众！林氏家族全员出现在了指令大厅里！我想这可能是大战结束后破天荒的头一回！在过去的两年中，从未有过林氏家族集体出席公开活动的记录！就算是战死者追悼大会上也没有！我太激动了，你们能感受到我的激动么？这是全世界目前最强大的神姬集团，她们包揽了上次大战中所有神姬战的战果——我的意思是，包括美英联军和俄军的战果！什么，导播你说什么，新明的神姬也有战果？啊抱歉，这个家族包揽了大战中所有发生在欧洲的神姬战战果！

    “太惊人了，这样的真容，可以一瞬间就毁灭一个小国家，现在竟然同时出现在这里！请注意观众们，除了已经成年的神姬外，林氏家族还有四名小神姬正在茁壮成长，十年后林氏家族将拥有破天荒的12神姬的强大阵容。简直就像黄道十二宫一样……”

    林有德这边其实听得还是相当清楚的，他直接就笑场了——尼玛，黄道十二宫？那我是什么，雅典娜么？所以自己穿越之后发生的这些事情，其实都是性别转换版的圣斗士X矢么……

    那边薇欧拉也在笑：“那主持人是你钦点的吧？干嘛点这么个逗比，难道就是因为脸漂亮胸大么？”

    “对啊，就是脸漂亮胸大啊。”林有德坦然的承认，“对于新闻主播来说，脸漂亮胸大是第一位的，她就是个宣传的门面。”

    “难怪你今天都要求我们穿低胸的服装。”和林有德隔了个薇欧拉的茜茜小声说，“这也是宣传门面呗。”

    “说实话，我恨不得把你们都包裹得严严实实，除了我之外的男人谁都不许看。但这样是不行的，我不能剥夺你们追求美的自由啊。”

    “又来了。”被刻意安排在林有德左手边的伊莎贝拉小声说，“分明是你想跟世人显摆‘看我的老婆们多漂亮’，满足的是你的虚荣心吧。”

    “啊咧，原来伊莎贝拉酱在出发前花了一个多小时来打扮，只是为了满足林的虚荣心啊，果然是个好太太呢。”坐在伊莎贝拉左手边的夏莉窃笑着说道。

    这个位置安排是有理由的，夏莉和伊莎贝拉都被摆在林有德旁边，是为了凸显林有德加强国际友好关系的决心。而为了照顾已经被传说失宠的伊莎贝拉，才让伊莎贝拉更靠近林有德一点。

    结果尼玛，这俩从昨天知道这个位置安排之后，就开始延续百年战争了，果然是世仇啊。

    林有德又想起另一个时空的《是，首相》这部神剧了。剧中有一集是讨论英国为啥要有核反击能力的，当时局中人A说“我们现在背靠美国，和美国核捆绑，只要我们遭到核攻击美国就会反击，为什么我们自己还要花时间和金钱去搞自己的核威慑呢”，然后B回答说“因为法国人有核反击能力，所以我们也得有。”，A听了立刻点点头“有道理”。

    林有德在另一个时空，因为喜欢去国外玩游戏，所以英国和法国人都遇到了不少，确实这两个国家的人碰到一起就喜欢坑对方。林有德玩泰坦堕落的时候，因为亚洲没人打泰坦生死战的模式，都是当成COD在玩，所以他顶着延迟去了欧服。

    然后泰坦堕落是有游戏内置语音的，结果匹配同队的六个玩家里俩英国俩法国，打的过程中不是法国佬把英国人撞了就是法国佬挡了英国人的射击线和视野，还有法国佬故意不放烟雾救英国佬的，然后英国佬果断跳出泰坦用驾驶员的地雷枪在法国佬后面打反装甲地雷，一边打一边用英文大骂法国佬忘记了诺曼底的恩情，把林有德笑得……

    现在自己的后宫里，英国和法国代表杠上了，林有德的态度其实和那时候很像，就在旁边看着笑，反正两个妹子都很萌，夏莉可能和狐狸呆久了，学了一手卖萌的本事，还从瀛洲人那里学了个在人名后面加“酱”的习惯，萌力倍增。伊莎贝拉则还和以前一样，特别容易被人挑逗起来耍着玩，看她气呼呼的样子也挺可爱的。

    “你们俩感情真好，”被伊莎贝拉和夏莉挤到距离林有德两个位置的地方去的狐狸幽幽的来了句，“我也想要个瀛洲的神姬和我这样唧唧我我啊！”

    “那为什么当年把那个瀛洲的此刻给杀了呢？”夏莉突然扭头问狐狸，“我听说你和她其实关系很不错来着。”

    “是很不错啦，不过那都是我没有变节之前的事情了，我变节之后我们就成了死敌了。”狐狸耸了耸肩，“而且那也不是我决定要不要杀的啊，实际上我差点就挂了，多亏我家小家伙给力，上来就一口火把她秒杀了。妮娅，妈妈谢谢你啊！”

    “哈？”坐在后面正和莉莉丝不知道在说什么的妮娅有些惊讶的抬起头来，“什么？”

    “没什么，你继续和妹妹玩吧。”

    狐狸摆了摆手。

    林有德回头看了眼自己的女儿们，因为神姬的成长速度，女儿们此时呈现出两极分化的状态，妮娅和伊瑟拉已经是大姑娘了，莉莉丝也显然正在长成大姑娘，但苏菲和小璐就仍然保持着小女孩的状态，再加上一个喔酱和一个林明妃，四个小姑娘在三个少女旁边排排坐。

    林有德刚把目光从女儿们那边收回来，全权负责航天工程的冯布劳恩就来到他面前。

    “我们已经可以开始了。”

    “那就开始吧。”

    布劳恩领命之后转身对下属点了点头。

    “十五分钟倒计时。”

    “各单位开始最后检查程序。”

    在各部分报告检查状况的当儿，林有德听见安杰利塔在小声念诵着圣经中的词句。她的翅膀就算在林有德这群妹子中也是最显眼的焦点。

    林有德扭头看着指令大厅上的画面。

    这个时空现在能生产的显示屏还不大，不过德国的工程师们还是用拼凑显示屏的方式解决了这个问题，火箭的身影伫立在大屏幕上。

    火箭上携带的是人类第一颗人造卫星，和历史上的早期人造卫星一样，它很小，只能播放林有德的作曲的交响乐《胜利进行曲》。

    但是，这颗简陋的卫星，将开创人类太空探测的历史。

    “我本来，是想要先发表铁幕宣言的。”

    林有德小声对薇欧拉说，“但现在看来，我必须得先发表进军宇宙的宣言了。”

    “效果其实都一样吧。”薇欧拉耸了耸肩，“都是鼓动竞赛，不是吗？”

    “是啊，我们开始行动之后，美国人一定会倾全国之力来赶上的，这种竞争从长远看，对人类是有利的。”

    说罢，林有德站起身来，向旁边待命的侍者点点头，于是麦克风被送到他手中。

    他开启麦克风，清了清嗓子：“先生们，今天是个意义非凡的时刻，不管待会的发射是成功还是失败，我们都将开启一个崭新的时代。我已经跟火箭和太空探测部门说过很多次了，但全国人民、全世界人民，还未曾听过我的想法。”

    说罢林有德转向摄像机：“这是我们第一次尝试进行电视直播，我认为，将这个第一次，留给这样的活动，远比直播体育比赛等等要有意义得多。电视机前的女士们先生们，今天，你们将会面对人类历史的新开端。将近五百年前，伟大的航海家们杨帆出航，开创了大航海时代，而今天，我们将会开创的时代，将丝毫不亚于大航海时代。你们今天将目睹可以比肩哥伦布拔锚、哥白尼发表自己学说的伟大事件！

    “人类已经将自己的脚步，印在了这个星球的每个角落，似乎除了海底，这个世界已经没有我们可以探索的地方了，这个世界已经没有未知的领域了。人类的探索，似乎已经走到了尽头。所以，才会有刚刚过去的那场大战，因为所有人猛然发现，不和邻国拳脚相向，就不可能获得更多的殖民地，更多的原料产地，更多的市场！所以，大战爆发了。试想一下，如果我们有永远开拓不尽的殖民地，有永远抢占不光的矿藏，那又会是什么样的情景呢？

    “可能有人会问，怎么可能有永远开拓不尽的殖民地呢？看起来似乎是这样没错，但是，他们忽略了一个地方！那就是我们头顶的这片天空！”

    林有德高举手指，指着头顶。

    这个瞬间他有点想要大喊“彩虹海是存在的”，说来奇怪，看《星游记》都是那么多年前的事情了，但此刻林有德对那些画面还是如此的记忆犹新。

    “这片星空！就是我们最后的疆土！比起在陆地上互相厮杀，我们为什么不抬头仰望星空呢？这才是我们最终的征途！通往星辰大海的道路就在我们头顶上！很多人以为，坚船利炮是男人的浪漫，以为空中骑士的战斗是男人的浪漫，要我说，这都不对。把最危险的地方，变成最美丽的风景，才是真正的属于勇士的浪漫！现在，就让我们开启大宇航时代的大门！”

    (星游记要出第二季啦啦啦啦啦啦！彩虹海我来啦啦啦啦啦啦！）拓不尽的殖民地呢？看起来似乎是这样没错，但是，他们忽略了一个地方！那就是我们头顶的这片天空！”

    林有德高举手指，指着头顶。

    这个瞬间他有点想要大喊“彩虹海是存在的”，说来奇怪，看《星游记》都是那么多年前的事情了，但此刻林有德对那些画面还是如此的记忆犹新。

    “这片星空！就是我们最后的疆土！比起在陆地上互相厮杀，我们为什么不抬头仰望星空呢？这才是我们最终的征途！通往星辰大海的道路就在我们头顶上！很多人以为，坚船利炮是男人的浪漫，以为空中骑士的战斗是男人的浪漫，要我说，这都不对。把最危险的地方，变成最美丽的风景，才是真正的属于勇士的浪漫！现在，就让我们开启大宇航时代的大门！”

    (星游记要出第二季啦啦啦啦啦啦！彩虹海我来啦啦啦啦啦啦！）

###第1020章 1020 看，五千字大章###

    有那么一瞬间，海德薇以为火箭爆炸了。在开始这次史无前例的直播前，海德薇用了一个小时来理解整个火箭发射的过程，以便记住什么情况该说什么话，但负责培训她的科学家忘了告诉海德薇，火箭发射时到底是个什么样子。

    海德薇拿着话筒，不知道该采取哪种预案——每一个环节她都有两个版本的说辞，分别应对两种截然不同的可能性。

    海德薇犹豫的这一秒钟里，刚刚像个死鱼一样呆在地面的火箭开始缓缓向上升起，速度越来越快，它离开发射架，向着天空飞去。主屏幕上的画面左右抖动着，看来是摄像机正追随着火箭的踪影。

    “观众朋友们，我们现在可以看到火箭正在升空！”

    海德薇果断采取了发射成功的报道预案，摆出一副惊喜激动的表情，对着摄像机大声说道。

    话音刚落，火箭上有东西四散脱落，这一次海德薇反应很快：“刚刚我们看到，捆绑的发动机从火箭上脱落，整个升空过程中，火箭会不断抛掉燃料已经耗光的发动机舱段，以减轻自身重量持续加速！”

    说话的时间内，火箭越来越小，变成了屏幕上一个细小的亮点，于是刚刚因为追踪火箭而抖动不止的画面终于稳定了下来——随着火箭的远去，摄像机只要转动很小的幅度就能把火箭捕捉到自己的摄像范围内。

    “火箭飞得越来越高！观众们，这火箭有十多米长，加上喷射的尾焰总长可能达到几十米！但现在看起来就像一个蚂蚁那么小了！它正在向着宇宙空间飞去！”

    **

    此时此刻，卡利伍兹和其他家里拥有电视机的德国人一样，和四邻八里的街坊邻居挤在一起，关注着人类历史上的第一次实况转播。

    “我就说刚刚那不是爆炸！”有人这样说，“林先生不会出错的，说要飞向宇宙就会飞向宇宙，你说是吧，老虎？”

    卡利伍兹作为战争中德军的头号战车王牌，早已成为家喻户晓的英雄，所以邻里都不叫他奥托了，改称他的绰号老虎，或者干脆叫他虎王。

    凡是和林有德有关的事情，邻居们总会倾向于相信卡利伍兹的判断。

    奥托?卡利伍兹点点头：“林先生一般不会在大事情上出错，不过发生意外也是有可能的，毕竟这个工程除了林先生之外，还有很多很多人参与。就好像我的老虎，林先生亲自指导了设计，它拥有完美的正面防护，但总有那么些倒霉的老虎，因为这样那样的不走运，被人正面击穿。”

    “你总是对你的老虎念念不忘。”坐在奥托身边的漂亮女性叹了口气，“既然这样为什么要拒绝继续担任军职呢？”

    “因为我想过一下安稳的日子啊，维罗妮卡，你不也申请了退役么。”奥托扭头轻轻吻了吻妻子脸颊，“不过，我倒是考虑过去战争博物馆任职，但那样我可能就不得不每天给游客们讲解自己的战斗事迹，感觉我自己也仿佛成了展览品……”

    奥托的座车已经被收藏进了柏林战争博物馆，作为珍贵文物保存起来，车体侧面的战绩徽章最终定格在270个。

    因为数量实在太多，奥托的老虎几乎把自己的隐蔽性牺牲光了，但虎王并不介意这一点。当年红男爵执意要把自己的飞机涂成极度显眼的红色，就是为了让自己的敌人惧怕他，从而取得心理上的优势，事实上他也确实做到了，而奥托那辆花老虎也有同样的效果，很多俄国战车兵一看到那密密麻麻的战果章就吓得魂飞魄散，有些干脆直接掉头，把脆弱的侧面亮给奥托。

    这时候挤在奥托的药店里的邻里突然发出惊呼：“爆炸了！”

    奥托赶忙将看着妻子的目光转向电视，正好听到播音员说：“刚刚我们看到，捆绑的发动机从火箭上脱落，整个升空过程中，火箭会不断抛掉燃料已经耗光的发动机舱段，以减轻自身重量持续加速！”

    奥托松了口气，他听见维罗妮卡在笑，似乎是被自己这紧张的劲头给逗乐了。

    “你还真是在乎林先生的风评啊。”维罗妮卡的声音和笑声一起钻进奥托的耳朵。

    “毕竟那是我最敬佩的人。”奥托说着，瞥了眼挂在药店柜台后面的结婚照，照片里除了燕尾服的奥托和穿婚纱的维罗妮卡之外，还有林有德夫妇。当时还是德国总统的神姬薇欧拉站在维罗妮卡右手边，林有德则站在奥托左手边，两位德意志最高权力者就这样当了奥托和维罗妮卡的陪衬。

    “说实话，”奥托小声说，“我以为光是带领我们赢得战争这点就已经够伟大了，没想到他还有更加恢宏的计划。”

    “是啊，真是深不可测的人。”维罗妮卡轻声赞同道。

    而在他们面前的电视画面里，火箭正在越飞越高。

    **

    奥利弗少校坐在自己的位置上，有些心神不定的看着就在自己身边的光学追踪器，一名观测员正操作着追踪器搜寻火箭预定出现的区域。

    安装光学追踪器的位置，原本是用来装设机枪的，一想到自己的飞机竟然连一挺自卫的机枪都没有，奥利弗就有些不安。

    看来自己已经被战争深深的影响了，而且大概一辈子也不可能摆脱这种影响。

    “我看到目标了！”观测员大声报告，“目标没有偏离预定轨迹，发动机运作状态良好。”

    奥利弗站起来，拍了拍观测员的肩膀，于是观测员把追踪器的操作位让给奥利弗。

    确实，火箭看起来一切正常。

    “向波茨坦的指令中心发报，火箭运转正常。”

    **

    回到波茨坦，这个时候地面的摄像机已经看不到火箭了，只能等待在天上的监视飞机的报告。按照直播流程，为了不让电视机前的观众们无聊，这里有对林有德一家的采访环节。

    “月球上有兔子吃！”小璐大声对着话筒喊，“我要去吃月兔！”

    “啊哈哈哈，月球上有兔子这是中国的神话传说里的内容，小璐小姐非常单纯可爱呢。这边的苏菲小姐又怎么看？”

    “我的妹妹是个笨蛋，大家不要在意。”苏菲直接吐槽道。

    “呃，不是问你对你妹妹的看法……”

    “我当然知道，这是幽默，你个笨蛋。”苏菲白了播音员一眼，“开拓宇宙是很重要的，将来总有一天我们会把人类送进宇宙。在宇宙中人类会失重，我特别想体会一下那种失重的感觉。”

    “这么说，苏菲小姐想要成为一个进入宇宙的神姬喽？可是一旦离开地球，神姬的能力就会变弱甚至消失啊，苏菲小姐你能忍受自己成为一个普通人吗？”

    林有德不由得挑了挑眉毛，心说他亲自指名的这个海德薇，没想到除了胸大之外还有点脑子啊，刚刚这个问题可不在预先准备好的台词本里。

    林有德不由得看着苏菲的侧脸，有些担心女儿应付不来。

    但苏菲淡定自如的回应道：“事实上，这个认为是不准确的，那只是因为旧式的魔导设备性能太差，魔导工匠们信奉的经验主义使得他们固步自封。他们的灵魂被重力束缚住了。而我们的新式魔导装备，即使离开了地球也可以运作，因为他们本身就是科学的结晶，是科学精神的体现。我认为，科学打败了经验主义，这就是我父亲的泛人类主义中所描述的科技之光取代神的恩泽的具体表现。”

    林有德整个人都惊了。

    尼玛这小家伙什么时候这么**了？

    “这……这样啊……”海德薇被这样一通正论堵了一家伙之后，有点不知道说什么的感觉，在短暂的停顿后，她决定转移话题，“苏菲小姐的论断非常有启发性，嗯，有启发性。让我们来问问其他几位小姐的看法。莉莉丝小姐，您怎么看？”

    因为莉莉丝现在看起来像个大姑娘了，所以海德薇直接用了敬语——一个成年人对苏菲那样的小不点用敬语看起来还是很奇怪的，而且苏菲的实际年龄远比海德薇小。莉莉丝则看起来已经接近成年女性了。

    “爸爸说，将来建立卫星网络之后，全世界每个角落都能听到我的歌声了，我就会有更多的粉丝。所以我很开心。”

    “这样啊，莉莉丝小姐您一定会如愿以偿的。妮娅小姐呢？”

    “这个技术成熟之后，我的斯巴达就能随时空投到地球的每个角落了！想想就觉得很赞不是吗？我的钢铁战士，必将改变未来战争……”

    “感谢您的感想，妮娅小姐。伊瑟拉小姐……”

    “我是不太关心什么人类最后的疆土啦，但我很清楚，刚结束的大战中，我们能挺过来是因为掌握了天空，下次大战我们如果相赢，就得掌握宇宙。”

    “啊，还真是非常现实的观点呢，而且和妮娅小姐一脉相承……”

    正说着，海德薇注意到有人到林有德面前说了什么，于是马上说道：“好像出结果了，观众朋友们，让我们一起来期待一下！”

    然后林有德就站了起来：“现在我宣布，人类第一颗人造卫星顺利入轨运行。”

    接着林有德带头鼓掌，下一刻掌声响彻整个指令大厅。

    片刻之后，掌声落下，所有人都开始高唱：

    ……在征服宇宙的大军里/那默默奉献的就是我/在辉煌事业的长河里/那永远奔腾的就是我……在通往宇宙的征途上/那无私拼搏的就是我/在共和国的星河里/那永远闪光的就是我……

    **

    美国，白宫。

    新当选的美国总统艾森豪威尔看着电视中的场面。

    “该死，他们真的把东西送进太空了？”

    “不知道，要再过几分钟我们的天文台才有可能看见那东西。”此时暂代国防部长职位的布拉德利摇摇头。

    紧接着作为科技顾问列席会议的霍华德?史塔克说：“我们之前根据新成立的中情局提供的情报估算过那东西的能力，德国人应该是吧卫星送进了难度最低的一条轨道，如果火箭没有爆炸，或者发生次级发动机点火失败这样的事情，卫星应该已经顺利入轨了。”

    “该死，德国人能发射那东西，是不是意味着他们已经可以打击到我们本土了？”艾森豪威尔非常担心的问霍华德，“我们要用什么东西才能防御这种攻击？”

    “不用担心，总统阁下。那颗卫星非常小，就算德国人有办法把这种重量的东西打到美国本土来，又能造成多少伤害呢？您记得大战中——抱歉，我的意思是，前一次大战中，德国人用的巴黎大炮么？那样的武器除了制造政治宣传之外，没有任何意义。”

    “但德国人可以用来发射核弹。”艾森豪威尔用手指敲了敲桌子。

    “事实上，总统先生，核弹的质量非常大，我们目前的轰炸机里，也只有超级空中堡垒与和平缔造者这两种型号能比较安全的运载和投掷核弹。”霍华德对艾森豪威尔耸了耸肩，“何况德国人还没有进行自己的第一次核试验，您大可不必担心。”

    艾森豪威尔看起来稍微放松了一点。

    “但这个东西仍然要警戒，”作为幕僚出席会议的夏绿蒂说，“德国人官方发表的内容显示，它可以播放林有德的音乐作品，到时候整个美国国内都会定期收到德国人播放的音乐。林有德是个喜欢在这些地方玩花招的人，他有一套文化渗透方面的理论，我们必须要警惕。”

    “如何警惕呢，前总统小姐。”因为夏绿蒂是民主党人，所以本届共和党政府中不乏随时想要挤兑她一下的“大胆之徒”，国务卿杜勒斯就是其中之一，“难道我们要把全美国的收音机都收藏起来销毁么？相信我，就算那样做了，也会有个‘巫婆’在合适的时候把收音机递给我们的睡美人，然后呢？难道我们还像童话故事里那样，让整个美国都陷入沉睡，等待王子来把公主吻醒么？”

    杜勒斯似乎陶醉于自己这个“绝妙的”讽刺，然而并没有什么卵用，夏绿蒂直接无视了他。

    “当务之急，我们必须立刻加快我们的火箭开发步伐。我们也要有人造卫星。虽然现在看来那东西除了用短波播放一下林有德的音乐之外没什么别的用处，但我相信，在未来它一定会成为决定性的力量之一。就连林有德那才十多岁的女儿都能看清楚这一点！”

    夏绿蒂这一瞬间展现出的气场，让人觉得此时这个办公室里她才是头儿。但很遗憾，现在她已经不是头儿了。

    “是否加快研究速度，要看国会会不会批预算。”联邦财政部长皱着眉头说，“在战争中我们发行了巨量的战争债券，现在偿还压力异常巨大，要做到增加给太空计划的拨款似乎不太现实。”

    说着财长瞥了眼夏绿蒂，似乎在埋怨她发动了战争。

    “那就去说服国会！我来负责说服民主党，而你们则去把那些共和党议员都确保下来。我们必须在太空竞赛中迎头赶上！再说了，太空竞赛能够产生大量的订单，包括洛克菲勒家族在内的各大财团都能广泛得利。威尔逊先生，你说对不对？”

    这个时空的查尔斯威尔逊担任的是国防部次长，而不是另一个时空的国防部长，而他同时也是通用集团的管理者。

    “硬要说的话，这个房间里大部分人都不会反对开启一个耗资巨大的国家工程。”威尔逊耸了耸肩，“谁会和美元过不去呢。我们关心的是，这是否真的对美利坚有利，我们真的如此需要太空工程么？如果这只是一个面子工程，我看可以稍微放一放……”

    “你才不关心什么是否对美国有利。”夏绿蒂直截了当的指出道，“你关心的是，太空工程能不能产生可以销售的产品。你知道除了美国政府之外没人会采购太空工程相关的设备，所以在你看来它和能够销售给全世界的买家的军火并不能够相提并论。用更直接的话来说，就是你在嫌弃它的利润率太低！”

    威尔逊笑着摇了摇头：“夏绿蒂小姐，我很遗憾，您竟然怀有这样的看法。通用集团和美国是一荣俱荣，一损俱损的存在，我比任何人都清楚这一点。如果，掌握太空确实能给美国带来巨大的利益，那通用当然全力以赴的支持。霍华德史塔克先生，您是这方面的专家，请问，掌握太空真的这么重要么？”

    “真的这么重要。”霍华德史塔克肯定的说，“举个简单的例子，雷达。地球是圆形的，而雷达波只能直线传播。所以不管我们造出多么强力的雷达，放在舰艇上能够侦测到的海面范围都是有限的，能够侦测到的空中目标比海面目标要远一点，但也是有限的。而如果我们在卫星上装备雷达之类的设备，就能监视非常巨大的一个区域。通讯也是一样，理论上讲三个通讯卫星就能保证全球的通讯联络，而如果建设地面基站或者铺设电缆，需要的东西就多得多。我这么说您明白了么？”

    威尔逊点点头：“明白了。”能产生可以销售的产品。你知道除了美国政府之外没人会采购太空工程相关的设备，所以在你看来它和能够销售给全世界的买家的军火并不能够相提并论。用更直接的话来说，就是你在嫌弃它的利润率太低！”

    威尔逊笑着摇了摇头：“夏绿蒂小姐，我很遗憾，您竟然怀有这样的看法。通用集团和美国是一荣俱荣，一损俱损的存在，我比任何人都清楚这一点。如果，掌握太空确实能给美国带来巨大的利益，那通用当然全力以赴的支持。霍华德史塔克先生，您是这方面的专家，请问，掌握太空真的这么重要么？”

    “真的这么重要。”霍华德史塔克肯定的说，“举个简单的例子，雷达。地球是圆形的，而雷达波只能直线传播。所以不管我们造出多么强力的雷达，放在舰艇上能够侦测到的海面范围都是有限的，能够侦测到的空中目标比海面目标要远一点，但也是有限的。而如果我们在卫星上装备雷达之类的设备，就能监视非常巨大的一个区域。通讯也是一样，理论上讲三个通讯卫星就能保证全球的通讯联络，而如果建设地面基站或者铺设电缆，需要的东西就多得多。我这么说您明白了么？”

    威尔逊点点头：“明白了。”閱讀我的二战不可能这么萌最新章節,請百度搜索"我的二战不可能这么萌 風雨小說網"

###第1021章 1021 看，六千字的大章！###

    实际上，在宣布发射成功之后一小时，林有德的专家们才通过地面望远镜观测到了卫星，这才确定卫星确实已经进入了轨道。

    观测到卫星后三小时，也就是在卫星绕地球旋转第三周的时候，科学家们才确定卫星的轨道——没错，因为一切都没有经验，整个航天计划的专家们都不确定火箭最终会把卫星送到哪个轨道上，偏离他们设想的轨道多远。

    这一次火箭干得还不错，卫星的实际运行轨道和发射前设定的轨道差距不大，可以算是顺利入轨了。到这里林有德和他的科学家们才松了口气——当然这部分全世界的电视观众都看不到，电视实况到林有德宣布发射成功的时候就结束了。

    这天晚上，林有德在无忧宫北门庭园里举行了盛大的庆功晚宴以及舞会，同样设置了电视直播。

    **

    “你干嘛不干脆直接直播我们的生活？”薇欧拉在晚宴和舞会的间隙向林有德吐槽道，“另外让人民看到我们生活得如此奢华，不会引起民愤么？”

    “如果我没有人望，那确实会引起民愤。”林有德耸耸肩，“另外，绝大多数人都会下意识的偏袒长得漂亮的人，我的后宫和女儿们哪个不漂亮？人民会网开一面的。”

    林有德这一记软马匹似乎让薇欧拉很受用：“这个说法确实没错啦，不过，这样的直播真的有人看么？会很无聊吧？”

    “放心，现在对于大众来说，电视还是新奇玩意。而且就算电视不再新奇了，也会有人看得津津有味。”

    毕竟，在林有德的时空，有人可是全程盯着大熊猫的日常生活直播看个不停呢。林有德觉得自己的后宫和女儿们的魅力不见得比“滚滚”们差。

    “另外，虽然我们制订了全面推广电视的计划，但目前电视节目的制作还没跟上。”

    在战前林有德就想要推广电视，掌控媒体主导权了，毕竟在未来几十年，电视媒体会成为主要的宣传媒体之一，同时拥有可动画面和声音的新媒体比起纸媒，对人的影响力更大，电影和电视会成为未来数十年主要的宣传阵地。

    不过战前林有德的努力很快就被越来越密的战云打断，之后将近十年的时间，德国乃至整个欧洲的电视装机量都维持在相对稳定的数量，法国甚至因为内战而电视装机量大减。

    现在停战了，战后最初那段忙于整顿经济的时间也过去了，林有德终于可以腾出手来，执行自己那个要让电视走进每一个西方家庭的计划。

    而作为这个计划的一环，高质量的电视节目必不可少，同时高质量的电视节目还能让林有德的电视台掌握主要的收视人群，从而将话语权牢牢的握在他手中。

    林有德已经成立了以拍摄优质电视剧为主要目标的电视剧制作公司，和自己的电影公司似双足鼎立，不但如此，为了给这两个公司提供技术支持，林有德专门抽调了专家，组成了研究和开发电影特技技术的公司，林有德钦定公司的名字叫“工业光魔”。

    但林有德觉得这支持力度可能还不够，所以他答应电影公司和电视剧制作公司，情况允许的时候会尽量派自己的妹子们参加拍摄。

    “我总感觉，过不了多长时间，在你的努力下我们神姬会变成电影明星类似的存在呢。”薇欧拉吐槽道，“实际上现在已经有这个感觉了，先是莉迪亚，然后现在伊莎贝拉也成了明星，在大众面前唱唱跳跳，完全没有过去那种高贵神秘的感觉了。”

    “在过去你们神姬不由得担负凝聚国民的重任么？拯救了奥匈帝国的那位年轻皇后当年做的事情，和莉迪亚伊莎贝拉现在做的事情本质上是一样的，顺带一提，安杰利塔还是圣女的时候的那些布道、弥撒，和演唱会的区别也不过是一个唱诗一个唱歌罢了。”

    “我怎么了？”安杰利塔的声音突然钻进林有德的耳朵，她从后面靠近林有德，双手搭在林有德肩膀上——不过和狐狸的做法不同，安杰利塔并没有顺势把胸部靠到林有德的后脑勺上。

    “我说你漂亮极了。”林有德张嘴就扯，然后听见安杰利塔轻轻笑起来。

    “你这样夸我也不会有特别的好处哦。”虽然嘴上这么说，但林有德的后脑勺终于感受到了属于胸部的柔软触感。

    林有德也笑了：“你什么时候也变得像伊莎贝拉一样口是心非了。”

    “有吗？”安杰利塔反问，“我觉得我很正常啊。”

    “言下之意伊莎贝拉是不正常的对吗？”林有德刚说完，在远处和人聊天中的伊莎贝拉就打了个无比响亮的喷嚏。就算从林有德的位置，也能看见伊莎贝拉的脸蛋刷拉一下红了。

    在林有德身边的薇欧拉发出幸灾乐祸的笑声：“今晚有调戏她的料了。”

    “听说最近只要不陪我你们俩就一起睡？”

    “是啊，我跟你说，伊莎贝拉她超怕寂寞的。”

    “你也一样吧。”

    薇欧拉白了林有德一眼：“净瞎说，我可是曾经一个人当房东当了好多年啊，寂寞什么的早就习惯了。”

    “习惯了和怕寂寞不矛盾啊。”

    “你很罗嗦啊，更年期么？”

    “更年期发生在男人身上的时候，一般叫做中年危机哟。”莉迪亚也跑过来加入对话，“亲爱的你现在正经历中年危机吗？”

    莉迪亚说着钻过安杰利塔的翅膀，也来到林有德身后，和安杰利塔分享着林有德肩膀后面的空间，于是林有德同时享受到来自两个妹子胸部的柔软触感。

    “说实话，我不知道什么叫中年危机，毕竟在过去我从未经历过三十八岁这个年龄，对我来说这个年龄的一切都是未知的。”林有德顿了顿，换了个话题，“话说莉迪亚你和安杰利塔什么时候关系这么好了？”

    “嘿嘿嘿，我也不知道其实，注意到的时候就变成好朋友了。”

    “看来我不在的时候，你们之间没闲着啊。”林有德一语双关，同时回头看了眼，结果视野被胸部挡住了一半，另一边里，莉迪亚的脸几乎贴到安杰利塔腮帮子上了，安杰利塔虽然一脸无奈的表情，但林有德能感觉得到，她其实并不讨厌莉迪亚这样——也对，面对莉迪亚那温暖度满点的笑容，大概没人能讨厌得起来吧。

    林有德重新将目光转向参加舞会的众人，虽然舞会还没开始，但感觉很多人已经在跃跃欲试了，尤其是年轻的工程师和科学家们，目光似乎一直在妮娅和伊瑟拉两人身上打转，看来这帮小子们已经迫不及待的想要试一试自己有没有林有德那样的艳福，泡得神姬归。

    林有德稍微观察了一下，就注意到关注伊瑟拉的人比关注妮娅的多，这倒是过去没有发生过的事情。

    他将目光转向伊瑟拉，仔细打量起自己的大女儿。可能因为平时抬头不见低头见，林有德这时候才意识到自己的大女儿已经完全长成绝世美人了，虽然胸部的体积和妮娅比还是有相当的差距，但那个大小其实正合适，林有德家里的妹子们的尺寸大多超常，而且自带“反重力”因而胸型很棒，所以已经超脱了一般人类的范畴，确实会让一部分普通人产生自己不可能配得上的感觉。

    林有德不由得咂嘴。

    这时候伊瑟拉的生母薇欧拉说：“不知不觉，女儿也快到可以嫁的时间了啊。”

    “还早。”林有德想都没想就回应道，“伊瑟拉还有很多东西要学，她必须进一步精进掌握我的帝国的技能，现在谈婚论嫁还太早。”

    薇欧拉重重的叹了口气：“你啊，该不会永远不想嫁女儿吧？”

    “对，这有什么问题么？”林有德严肃的回答道，“要拱我家的白菜，先问过我这老农手里的猎枪再说！”

    莉迪亚开心的笑起来，似乎把林有德这番认真的说辞当成玩笑，而薇欧拉却非常严肃的看着林有德。

    “现在女儿们都喜欢你这臭老爸，但当她们的爱情出现后，你挡都挡不住。”

    “那时候我就装作没看见。”林有德固执的说，“我绝不会承认任何臭小子，除非他的成就超过我。”

    这时候连莉迪亚都察觉味道不对了。

    “亲~爱~的~”莉迪亚这个亲爱的喊得又软又酥，“总有一天孩子们是要离开父母的，你有我们陪着难道还不够吗？”

    “不够啊！关键是，真有臭小子来拱我女儿的话，给钱的读者老爷不会干的！”

    莉迪亚扑哧一下笑了。

    林有德曾经把另一个时空的穿越小说当作那个时空的轶闻讲给自己的后宫们听，还开玩笑说也许我们大家都是某个穿越小说里的角色，所以现在莉迪亚一听就知道林有德什么意思。

    “你啊，”莉迪亚轻轻摸着林有德的头发，像妈妈在哄闹别扭的小男孩一样，“好啦好啦，没人会卷走你的女儿的，其实仔细想想，女儿们一般男性根本不敢碰嘛。历史上因为自身体质最终都没能成婚的神姬数量可是多如繁星，还有把自己心爱的男人的那伙计给掰断了因而伤痛欲绝最终绝食自尽的神姬呢。”

    坐在离林有德他们有十多米远的地方的茜茜把嘴里的红茶喷了面前的人一脸。

    茜茜是狼人，虽然没有狐狸那样的特殊体征，但耳朵的听力仍然是正常人类的数倍——所谓狼的耳朵，说的就是茜茜这种啦，等等，林有德忽然发现自己的后宫里缺了鹰的眼睛和豹的速度……

    “总之，最需要担心的不是你的神姬女儿，而是明妃啦。你看她现在还不能跳舞，但已经有多少男人的眼睛在悄悄瞄她了。林氏家族唯一的普通人后代，虽然只是养女，但这已经足够诱人了，因为和她谈恋爱至少不需要承受生命危险。”

    林有德看了眼林明妃，小姑娘经过这几个月的礼仪训练，已经完全找不到原来的村姑味儿了，她梳着细细长长的三股辫，看起来完全是个知书达理的大小姐。

    林有德可以确定，将来这家伙一定会长成漂亮的大姑娘。

    “不过，明妃成长慢，等能嫁人都十二三年后了。”林有德一派轻松的口吻，“就留给未来的我去操心这个吧。”

    莉迪亚和薇欧拉对视了一眼，两人都一副无奈的样子，看来都对林有德这典型得不能再典型的傻爸爸表现很无语。

    **

    此时，柏林的某个啤酒馆中，三名德军校官正聚集在吧台前看电视。

    “真棒啊，”沃尔夫喝了口啤酒，“我也想被这么漂亮的姑娘包围着啊。”

    他的双眼盯着位于电视画面中心的林有德，这位世界上最知名的中国人正坐在椅子上，身后一左一右站着两名漂亮的意大利神姬。

    “我只要和莉迪亚小姐握一下手就很高兴了。”汉斯季默端起整瓶啤酒，对着瓶口灌了一大口，“像这样让莉迪亚小姐站在身后，手放在肩膀上什么的，我一定会幸福到死。”

    “你这娶了战姬的人闭嘴啦。”詹姆斯霍纳手里端着最大杯的黑啤，吐槽了老友一句之后举杯豪饮一口。

    “就是就是，”沃尔夫附和道，“我和詹姆斯都是钻石双剑银橡叶十字章，你个连钻石都没有的怎么就泡到战姬了呢？”

    “他曾经负伤回国疗养。”詹姆斯说。

    “啊，原来如此，”沃尔夫撇了撇嘴，“我被调到北非去继续和林先生出生入死，现在光棍一条，你们俩倒好，都结婚了。”

    “怎么突然有算上我了，”詹姆斯皱着眉头，“我只是娶了个女通讯兵，长得还不算好看那种。这货娶的可是正牌的战姬啊，而且是在战姬中也特别漂亮的……”

    “我只是……”

    “没错，你个幸运的混蛋。”沃尔夫用力拍了拍汉斯的背，“还不赶快让你老婆给我介绍几个战姬姑娘……”

    “这恐怕很难，”汉斯季默摇摇头，“战争一结束，退入预备役的战姬们就一股脑儿的都结婚了，现在估计很多都已经怀胎数月了。”

    “不光战姬，普通人也都这样，就连那些战前就已经结婚甚至有孩子的家庭，男人一回来就拼命和老婆干个不停，直到有新孩子为止。林先生预言的婴儿潮肯定会到来。”

    “他预言了？”

    “43年就预言了，”詹姆斯白了沃尔夫一眼，“在柏林日报上他发表了一篇展望未来的署名文章，其中就提到战争让所有人都意识到和平的可贵、生命的美好，所以战争结束后几年之内会迎来婴儿的集中降生期，也就是婴儿潮，还预言了德国政府、教育、医疗等机构在这婴儿潮面前面临的挑战。不服不行啊，林先生简直就像先知一样，难怪美丽的神姬小姐们都围着他转。”

    沃尔夫再次把目光投向电视，电视画面中已经没有林有德的身影，取而代之的是正聚集在一起吃东西的小公主们。

    旁边的主持人还在犯花痴：“真是可爱的小公主们啊，我将来如果能生这么漂亮的女儿就好了。我想各位最喜欢的应该是以歌星身份大活跃的莉莉丝小姐，不过我个人倒是更加喜欢文静的喔小姐，虽然也是养女，但是感觉有种奇妙的野性气息呢……这个奇怪的名字也很让人感兴趣。”

    说着喔酱就扭头看过来，仿佛知道有人在谈论自己一般。

    “真是好敏锐的感觉，这也是神姬的特异功能吗？”

    这时候沃尔夫说：“我不知道其他人怎么想，我觉得最小的女儿很可爱不是吗？”

    “脸是不错，加上头顶的耳朵也很好看，但那对爪子……”詹姆斯霍纳摇摇头，“那对爪子我有点接受不了。”

    “看久了你就会觉得这爪子很可爱啊，”沃尔夫继续表达自己的想法，“尤其是她坐在地上的时候，那对爪子不是让她看起来很像个布娃娃么？”

    “确实。”汉斯季默点点头，“不过，听说小璐——是这样叫吧？小璐小姐非常能吃，曾经一天吃掉了两点五吨的食物，还能吃铁和其他东西，在日本的时候甚至直接把炸弹吃掉了……”

    “这倒是很可怕。”沃尔夫点点头，“虽然可爱，但是养不起啊，谁敢取她啊将来，也只有林先生这样的能养得起小璐了吧？”

    “她也不是每天都吃两点五吨的东西。”汉斯季默解释道，“听无忧宫担任警备的哥们说，小璐小姐吃多少是看她当天的心情，心情好就吃很多，心情不好——她好像没有心情不好的时候，最多就和林先生闹下别扭，很快就又心情愉悦了。”

    “大胃王一般心都很宽的。”詹姆斯一副自己深有体会的样子，“我家那位也是大胃王，当然比起小璐小姐来说差远了，但还是很能吃。可她每天都很开心，连带着让我也变得开心起来。”

    “所以你才会娶她不是么。”沃尔夫耸了耸肩，“我啊，可能你们都觉得我俗，但我还是想要娶个漂亮的老婆啊，你看我现在，钻石双剑橡树叶拿到了，身为上校工资也不少，加上还有在林先生的企业那里有个战术顾问的闲职挂名，收入相当不错。还有一套林先生送给战斗英雄的三层小楼，为毛我就没有姑娘喜欢呢？”

    “少去几次夜总会如何？”詹姆斯建议道。

    “该死，我本来就没女人了，还要我少去夜总会？”

    “你这样下去，估计就只能娶夜总会的女人了。”汉斯季默一脸严肃的对沃尔夫说，“我倒是建议你把坐办公室的工作辞掉，和我一样继续去部队带兵，过点充实的生活。”

    “我会考虑的。不过，你丫不是准备当音乐家的么，怎么现在又跑去带兵了？”

    “因为我听过林先生的作品之后，觉得自己还是放弃音乐家这个理想好了，就一边带兵一边做个快乐的业余音乐作曲家算了。”

    其实，林有德创作的曲子里，不少就是汉斯寂寞老兄自己和旁边的詹姆斯霍纳写的……不过，理所当然的，两位生早了的当事人对此一无所知。

    詹姆斯霍纳还在旁边附和呢：“没错，我也是这样的想法。而且说实话，我觉得我还挺适合当兵的，也许德意志血统的人都适合干这个。我在军队里过得比想象中自在。而且现在我待的部队正在换装新式武器，能让人切实的感受到科技的进步，这相当不错。”

    “你的部队在换装新式武器……”沃尔夫挑了挑眉毛，他当然知道老战友现在呆的什么部队，“开玩笑么，灰熊列装了？”

    詹姆斯点点头。

    “性能真的和传闻中一样？”

    詹姆斯再次点头。

    所谓灰熊，其实是林有德的军工企业研制的第一代自行火炮，不过林有德依然把它叫做突击炮——他认为这才符合德军的命名传统。

    作为自行火炮，林有德给它定下了所谓三快的技术标准：展开快、火力投射快、打完转移快。

    整个灰熊突击炮都是围绕这三个目标设计的。

    为了实现快速火力投射，灰熊拥有一个八发炮弹的供弹转盘，可以在十四秒内将八发炮弹全部发射完毕，打完之后可以拆掉转盘然后用手动装填来维持持续射击，也可以打完立刻就跑。

    一个灰熊连能在14秒内向目标区投射48发炮弹，这个火力密度，和上甘岭时美军的火力投射密度基本持平，而美军是整个攻击部队的炮兵才实现“范佛里特火力密度”，灰熊只要一个连就能实现。

    当然这十四秒过去后，如果要持续射击，就只能用将近一分钟拆掉供弹盘，然后一发一发的装填，随装随打……当然也可以先把炮身复位，把供弹盘装满，然后再来个14秒。这样两次射击的间隔也有一分多钟。所以灰熊的持续火力其实和一般的火炮差不多。

    但这依然很厉害，因为14秒的超密度火力，和一分钟的松散火力比起来，光是在对敌人的心理压制上就差很多。

    14秒的超密度火力带来的高伤害和声势，士气差一点的部队可能就直接被打蒙了。

    “乖乖。”沃尔夫舔了舔舌头，“不过，现在短时间内，没有实战检验灰熊作战能力的机会吧？”

    “据我所知，有一批灰熊交给了伊拉克的中国——哦不，华人军队……”

    林有德最近在刻意淡化占领波斯湾沿岸的非洲军的中国色彩，所以他的支持者都改称非洲军为华人军队，以此来强调这军队和新明没什么关系。

    “这样啊，”沃尔夫笑了，“阿拉伯人要遭殃喽。”

###第1022章 1022 11话糖度太高，更压压惊###

    劳伦斯上校来到波斯湾的沙漠里已经五个月了。【】

    他开始有点后悔接下这个鬼差事。

    和他在明境内遇到的中**队，虽然战斗意志坚决——而且随着战争进行，这种意志越来越坚决——但是这无法改变中国士兵在训练程度等方面的缺陷。劳伦斯接触过俘虏的新明军士兵，发现他们很多都不识字，虽然在步兵战术方面看得出来得到了一定程度的训练，可他们完全不会测算坐标所以无法呼叫炮火支援、很多人看不懂地图所以军官被击毙之后就只能在战场上乱转，空有继续作战的意志却没能发挥作用。

    所以新明军是一支还有军官生存就能发挥出超常的作战能力，一旦没有军官幸存，剩下的士兵就只能执行像是坚守阵地以及“向着有枪声的地方前进”这些简单战术任务的军队。

    此外，新明军的通病就是，枪法普遍不行，超过一定的交战距离就拿美军没办法。

    当然，并不是所有的新明部队都是这样，劳伦斯在明也遇到过非常精锐的部队，那些部队很可怕。

    但现在，劳伦斯指导的阿拉伯游击队面对的华人军队，枪法怎么样不好说，因为火力实在太猛了，根本不知道是被精准射击命中还是被随便扫死的，但从基层士兵的战术素养还有战斗意志看，放在随便哪个国家都能算是精锐之师。

    而武器方面，虽然阿拉伯游击队都有美国提供支持，全部都是美械，但敌人就地取油所以大量使用机械化部队，而阿拉伯人要用油就只能从别的地方运过来。

    面对非洲军那完全德式编制的机步师（德国叫装甲猎兵师，但非洲军没有把这个名字沿用下来，毕竟猎兵什么的中国人没那概念），阿拉伯人就算有美国人提供的武器，也显得有些疲软。

    好在非洲军的运输能力还是比较差，不能长驱直入进入沙漠地区进行扫荡，只能固守在波斯湾西岸以及两河流域。但劳伦斯很清楚，一旦非洲军装备了足够多的卡车，并且有更多的炼油厂投产，阿拉伯人的日子就到头了。

    劳伦斯得到的命令是尽可能的制造战术优势，为美国人确立在中东的阿拉伯国家的国土范围创造条件。但是在现在这种情况下，要制造战术优势谈何容易，劳伦斯使尽了浑身解数，都没能迫使非洲军从几个较为深入阿拉伯沙漠的据点撤退。

    在另一个时空，看中东地图就会发现，国家之间的分界线很有个性，经常出现非常笔直的直线，以及很有几何感的转弯，最明显的就是约旦和伊拉克之间的那个让人想起城垛的国境段。

    实际上，在20世纪最初的几十年，中东这块地区只有两个可以被算作国家的存在，一个是埃及一个是伊朗，两个国家之间广阔的土地理论上是奥斯曼帝国的领土，但一战后奥斯曼土崩瓦解，这广阔的领土实际上成了列强争夺的“无主之地”，于是战胜国开始在中东分蛋糕，完全无视民族人种的分布，直接在地图上画势力范围，最终形成了中东地区那奇葩的国界划分。

    一战的时候帮着阿拉伯人打击奥斯曼统治者的英法，摇身一变就变成了压迫阿拉伯人的殖民者。

    在英法分赃之后，1932年，沙特才完成国家的统一，并且从英国手中获得了部分主权。

    但在这个时空，沙特不存在——因为奥斯曼死太晚了。偏偏奥斯曼还是一战的战胜国，所以中东还没有被划线。

    现在，美国人正打算和林有德好好画一画中东的势力范围——他们在战争最后的和谈阶段就想要做这件事，但林有德一直顾左右而言他，最终和平谈判中只敲定了埃及一国和以色列的分界线，其他的部分的界限嘛，自然是待定了。不过林有德和美国人有协议，联合国成立之后立刻就开始讨论这个划线问题，而联合国的成立时间在和平谈判的时候就已经敲定了是1950年1月1日，在那之前，就会召开联合国第一次大会，以确定联合国成立相关的各项事宜。

    换而言之，在这之前，谁占地多构成了既成事实，之后的划线会议就能取得优势。

    美国人非常清楚，在中东的非洲军，以及以色列的军队，都会在正式讨论国境线的问题之前大肆进攻阿拉伯世界。

    劳伦斯的任务，就是扶持阿拉伯人，让他们顶住非洲军那肯定会到来的攻势，如果可能的话最好把油井占回来几个。

    林有德当然不会允许这件事发生，未来即将建立在波斯湾的华裔国家必须囊括整个波斯湾西岸的绝大多数产油区，这是林有德建立类似布雷顿森林体系的汇兑支付体系的基础，控制了石油相当于控制了大半的国际贸易结算市场，林有德比任何人都清楚这一点。

    所以尽管林有德的企业现在订单爆满，但非洲军依然得到了数量充足的德械。

    而且其中不乏德军也刚刚装备的新式武器。

    就在不久之前，劳伦斯在亲自率队侦查的时候，看到过他从未见过的新式武器和非洲军的其他部队一起行进。

    那看起来是一种自行火炮，但车体明显比一般的自行火炮要长不少。

    劳伦斯不知道敌人将大炮开进沙漠是打算做什么，按照劳伦斯的理解，大炮要么是用来攻坚，要么是用来防御大兵团进攻的，像劳伦斯帮助阿拉伯人组织的游击队这种目标，根本用不上火炮这东西。

    阿拉伯游击队的据点在距离此地很远的地方，现在他们待的小绿洲只是一个临时的宿营地，沙漠里像这样的宿营地数量不少，但凡能找到可以当作地标的地面物体，阿拉伯人就会在下面储存一些物资，以备不时之需。

    劳伦斯指挥下的阿拉伯游击队，从来不曾在同一个临时宿营地逗留超过三个晚上。

    而此时他们来到这个宿营地才一个晚上。

    “我们今晚发动袭击，目标是敌人在我们西南方五十公里处的前沿哨站。”劳伦斯对着自己在沙地上用树枝抠出的地图说。

    这时候瞭望哨突然大喊：“飞机！”

    “大的小的？”劳伦斯用英文大声问，他的翻译立刻将问题翻译过去。

    “小的先生。”在阿拉伯瞭望哨叽里咕噜一通后，翻译说。

    这时候瞭望哨大喊着从自己瞭望的小土丘上滚下来，劳伦斯知道敌机俯冲了。

    他看着阿拉伯人四散隐蔽，自己却很镇定——只是趴地的话还是有可能被飞机扫射到，正确的做法是看清楚飞机俯冲的轨迹后尽可能躲开飞机的扫射区域。

    他抬头观察着俯冲而下的敌机，并且向着正确的方向扑倒和翻滚。

    劳伦斯毫无悬念的躲开了敌机的扫射。

    “清点伤亡。”他下令道，“这里被敌机发现了，我们二十分钟后出发。瞭望哨小心，敌机可能还会回来。看清楚了。”

    但是敌机没有回来。

    劳伦斯看着游击队员们将储藏在洞穴中的军火和物资装到马匹两侧挂着的大帆布袋里，心中盘算着敌机空袭到来的时间。

    就在这时候，他听见天空中有炮弹破空的声音。

    “原来是这样么。”劳伦斯小声嘀咕，刚刚那飞机下来俯冲之前一定在头上呆了有点时间了，该死的瞭望哨一定走神了，不过劳伦斯很奇怪，为什么那飞机要俯冲下来打草惊蛇，难道是害怕自己这边躲在洞里躲过炮击么——好像有点道理的样子。

    “不要害怕……”

    劳伦斯刚说完，第一炮就落了下来。

    经历过战争的劳伦斯不慌不忙，他知道以昨天看到的那几门炮打不出多高的火力密度，自己的人有充足的时间躲避。

    “不要慌！寻找好掩体再躲，敌人第一波落弹炸出来的弹坑就不错……”

    劳伦斯开始觉得不对劲了。

    天空中炮弹破空的呼啸有点多啊……

    下一刻，密集的弹雨落下来。

    这可是155口径重炮的炮弹，在另一个时空的二战中，猎虎的炮打的高爆榴弹就能把美军的威利斯吉普直接掀到路边的楼顶上去，那辆倒霉的吉普车还被摄影记者拍了下来。从此和日本那辆被美军m4谢尔曼扛在肩上的小坦克一起，成为二战小型车辆中的明星。

    虽然威利斯吉普不重，空车才半吨，但也由此可见128毫米炮发射的高爆弹威力有多么巨大。而火炮口径和威力从来都不是线性增加的，155毫米榴弹炮的爆炸威力更加可怕，八公斤tnt装药形成的冲击波足以对半径四五十米以内的软目标造成致命威胁——这是美军的装药标准，德军因为林有德的个人喜好，喜欢往里面死命填tnt，所以威力更加丧心病狂。

    基本上，一个足球场中间开球的圈里落一颗155榴，场上两队的前锋和中锋基本都要死，后卫和门将看运气。

    现在，劳伦斯就在被这样的炮弹劈头盖脸的砸个不停。

    他处心积虑训练了那么久的“有实战经验”的阿拉伯游击队员一瞬间就土崩瓦解了四散奔逃，然后消失在爆炸的烟尘和闪光中。劳伦斯知道，就算轰击过后能剩下一半的人，他也永远没办法把他们凝聚成一支武装了。

    实际上，劳伦斯很怀疑会不会有人存活下来。

    他甚至怀疑连自己都不可能存活下来——

    在这个瞬间，从他身后涌来的冲击波把他像一片树叶一样吹起。

    然后劳伦斯就失去了意识。

    （看了少女吹喇叭11话，京都这糖发得好，我更新一章冷静一下先）r1148

    ...

###1022 11话糖度太高,更一章 压压惊###

    【】劳伦斯上校来到波斯湾的沙漠里已经五个月了.

    他开始有点后悔接下这个鬼差事.

    和他在明境内遇到的中**队,虽然战斗意志坚决——而且随着战争进行,这种意志越来越坚决——但是这无法改变中国士兵在训练程度等方面的缺陷.劳伦斯接触过俘虏的新明军士兵,现他们很多都不识字,虽然在步兵战术方面看得出来得到了一定程度的训练,可他们完全不会测算坐标所以无法呼叫炮火支援,很多人看不懂地图所以军官被击毙之后就只能在战场上乱转,空有继续作战的意志却没能挥作用.

    所以新明军是一支还有军官生存就能挥出常的作战能力,一旦没有军官幸存,剩下的士兵就只能执行像是坚守阵地以及"向着有枪声的地方前进"这些简单战术任务的军队.

    此外,新明军的通病就是,枪法普遍不行,过一定的交战距离就拿美军没办法.

    当然,并不是所有的新明部队都是这样,劳伦斯在明也遇到过非常精锐的部队,那些部队很可怕.

    但现在,劳伦斯指导的阿拉伯游击队面对的华人军队,枪法怎么样不好说,因为火力实在太猛了,根本不知道是被精准射击命中还是被随便扫死的,但从基层士兵的战术素养还有战斗意志看,放在随便哪个国家都能算是精锐之师.

    而武器方面,虽然阿拉伯游击队都有美国提供支持,全部都是美械,但敌人就地取油所以大量使用机械化部队,而阿拉伯人要用油就只能从别的地方运过来.

    面对非洲军那完全德式编制的机步师(德国叫装甲猎兵师,但非洲军没有把这个名字沿用下来,毕竟猎兵什么的中国人没那概念),阿拉伯人就算有美国人提供的武器,也显得有些疲软.

    好在非洲军的运输能力还是比较差,不能长驱直入进入沙漠地区进行扫荡,只能固守在波斯湾西岸以及两河流域.但劳伦斯很清楚,一登洲军装备了足够多的卡车,并且有更多的楸油厂投产,阿拉伯人的日子就到头了.

    劳伦斯得到的命令是尽可能的制造战术优势,为美国人确立在中东的阿拉伯国家的国土范围创造条件.但是在现在这种情况下,要制造战术优势谈何容易,劳伦斯使尽了浑身解数,都没能迫使非洲军从几个较为深入阿拉伯沙漠的据点撤退.

    在另一个时空,看中东地图就会现,国家之间的分界线很有个性,经常出现非常笔直的直线,以及很有几何感的转弯,最明显的就是约旦和伊拉克之间的那个让人想起城垛的国境段.

    实际上,在2o世纪最初的几十年,中东这块地区只有两个可以被算作国家的存在,一个是埃及一个是伊朗,两个国家之间广阔的土地理论上是奥斯曼帝国的领土,但一战后奥斯曼土崩瓦解,这广阔的领土实际上成了列强争夺的"无主之地",于是战胜国开始在中东分蛋糕,完全无视民族人种的分布,直接在地图上画势力范围,最终形成了中东地区那奇葩的国界划分.

    一战的时候帮着阿拉伯人打击奥斯曼统治者的英法,摇身一变就变成了压迫阿拉伯人的殖民者.

    在英法分赃之后,1932年,沙特才完成国家的统一,并且从英国手中获得了部分主权.

    但在这个时空,沙特不存在——因为奥斯曼死太晚了.偏偏奥斯曼还是一战的战胜国,所以中东还没有被划线.

    现在,美国人正打算和林有德好好画一画中东的势力范围——他们在战争最后的和谈阶段就想要做这件事,但林有德一直顾左右而言他,最终和平谈判中只敲定了埃及一国和以色列的分界线,其他的部分的界限嘛,自然是待定了.不过林有德和美国人有协议,联合国成立之后立刻就开始讨论这个划线问题,而联合国的成立时间在和平谈判的时候就已经敲定了是195o年1月1日,在那之前,就会召开联合国第一次大会,以确定联合国成立相关的各项事宜.

    换而言之,在这之前,谁地多构成了既成事实,之后的划线会议就能取得优势.

    美国人非常清楚,在中东的非洲军,以及以色列的军队,都会在正式讨论国境线的问题之前大肆进攻阿拉伯世界.

    劳伦斯的任务,就是扶持阿拉伯人,让他们顶住非洲军那肯定会到来的攻势,如果可能的话最好把油井占回来几个.

    林有德当然不会允许这件事生,未来即将建立在波斯湾的华裔国家必须囊括整个波斯湾西岸的绝大多数产油区,这是林有德建立类似布雷顿森林体系的汇兑支付体系的基础,控制了石油相当于控制了大半的国际贸易结算市场,林有德比任何人都清楚这一点.

    所以尽管林有德的企业现在订单爆满,但非洲军依然得到了数量充足的德械.

    而且其中不乏德军也刚刚装备的新式武器.

    就在不久之前,劳伦斯在亲自率队侦查的时候,看到过他从未见过的新式武器和非洲军的其他部队一起行进.

    那看起来是一种自行火炮,但车体明显比一般的自行火炮要长不少.

    劳伦斯不知道敌人将大炮开进.[,！]沙漠是打算做什么,按照劳伦斯的理解,大炮要么是用来攻坚,要么是用来防御大兵团进攻的,像劳伦斯帮助阿拉伯人组织的游击队这种目标,根本用不上火炮这东西.

    阿拉伯游击队的据点在距离此地很远的地方,现在他们待的小绿洲只是一个临时的宿营地,沙漠里像这样的宿营地数量不少,但凡能找到可以当作地标的地面物体,阿拉伯人就会在下面储存一些物资,以备不时之需.

    劳伦斯指挥下的阿拉伯游击队,从来不曾在同一个临时宿营地逗留过三个晚上.

    而此时他们来到这个宿营地才一个晚上.

    "我们今晚动袭击,目标是敌人在我们西南方五十公里处的前沿哨站."劳伦斯对着自己在沙地上用树枝抠出的地图说.

    这时候瞭望哨突然大:"飞机！"

    "大的小的?"劳伦斯用英文大声问,他的翻译立刻将问题翻译过去.

    "小的先生."在阿拉伯瞭望哨叽里咕噜一通后,翻译说.

    这时候瞭望哨大喊着从自己瞭望的小土丘上滚下来,劳伦斯知道敌机稿了.

    他看着阿拉伯人四散隐蔽,自己却很镇定——只是趴地的话还是有可能被飞机扫射到,正确的做法是看清楚飞机稿的轨迹后尽可能躲开飞机的扫射区域.

    他抬头观察着稿而下的敌机,并且向着正确的方向扑倒和翻滚.

    劳伦斯毫无悬念的躲开了敌机的扫射.

    "清点伤亡."他下令道,"这里被敌机现了,我们二十分钟后出.瞭望哨小心,敌机可能还会回来.看清楚了."

    但是敌机没有回来.

    劳伦斯看着游击队员们将储藏在洞穴中的军火和物资装到马匹两侧挂着的大帆布袋里,心中盘算着敌机空袭到来的时间.

    就在这时候,他听见天空中有炮弹破空的声音.

    "原来是这样么."劳伦斯小声嘀咕,刚刚那飞机下来稿之前一定在头上呆了有点时间了,该死的瞭望哨一定走神了,不过劳伦斯很奇怪,为什么那飞机要稿下来打草惊蛇,难道是害怕自己这边躲在洞里躲过炮击么——好像有点道理的样子.

    "不要害怕……"

    劳伦斯刚说完,第一炮就落了下来.

    经历过战争的劳伦斯不慌不忙,他知道以昨天看到的那几门炮打不出多高的火力密度,自己的人有充足的时间躲避.

    "不要慌！寻找好掩体再躲,敌人第一波落弹炸出来的弹坑就不错……"

    劳伦斯开始觉得不对劲了.

    天空中炮弹破空的呼啸有点多啊……

    下一刻,密集的弹雨落下来.

    这可是155口径重炮的炮弹,在另一个时空的二战中,猎虎的炮打的高爆榴弹就能把美军的威利斯吉普直接掀到路边的楼顶上去,那辆倒霉的吉普车还被摄影记者拍了下来.从此和日本那辆被美军m4谢尔曼扛在肩上的小坦克一起,成为二战小型车辆中的明星.

    虽然威利斯吉普不重,空车才半吨,但也由此可见128毫米炮射的高爆弹威力有多么巨大.而火炮口径和威力从来都不是线性增加的,155毫米榴弹炮的爆炸威力更加可怕,八公斤tnt装药形成的冲击波足以对半径四五十米以内的软目标造成致命威胁——这是美军的装药标准,德军因为林有德的个人喜好,喜欢往里面死命填tnt,所以威力更加丧心病狂.

    基本上,一个足球场中间开球的圈里落一颗155榴,场上两队的前锋和中锋基本都要死,后卫和门将看运气.

    现在,劳伦斯就在被这样的炮弹劈头盖脸的砸个不停.

    他处心积虑训练了那么久的"有实战经验"的阿拉伯游击队员一瞬间就土崩瓦解了四散奔逃,然后消失在爆炸的烟尘和闪光中.劳伦斯知道,就算轰击过后能剩下一半的人,他也永远没办法把他们凝聚成一支武装了.

    实际上,劳伦斯很怀疑会不会有人存活下来.

    他甚至怀疑连自己都不可能存活下来——

    在这个瞬间,从他身后涌来的冲击波把他像一片树叶一样吹起.

    然后劳伦斯就失去了意识.

    (看了少女吹喇叭11话,京都这糖得好,我更新一章冷静一下先)

    ...

###第1023章 1023 你的下一句话是，喵###

    林有德从新明回来后没多久，就开始觉得无聊起来。【】

    其实同样的无聊感在战前也发生过，但那时候林有德还需要将大量的时间用在处理公文上，所以他的感受并不是十分的突出。可是现在不同，伊瑟拉以惊人的学习能力把林有德教给她的东西统统掌握，甚至在各方面表现出了超越林有德这个父亲的迹象，再加上林有德现在不再需要操心整个德国，因此日常的事务交给伊瑟拉就足够了，没什么可以让林有德做的。

    于是林有德发现自己现在闲得不得了。

    同样闲得不得了的还有薇欧拉。

    “感觉再这样下去，我会忍不住去中东当佣兵啦。”薇欧拉趴在凉亭的桌子上，用慵懒的口吻抱怨道，“不然我会长蘑菇的。”

    “是在两腿之间长么？”

    坐在桌子对面的林有德调侃了一句，薇欧拉一撅嘴，要从桌子下踹林有德，但遗憾的发现腿不够长。

    “以你的身高来说，你的腿长超标了，但这是相对于你身高来说的，只看腿长的话……”

    “罗嗦！再说以后不让你玩腿了。”

    “我错了老婆。”

    “为毛要把联合国成立定在那么后面啊，要是定在今年，我们现在不就刚好有事情打发时间了么。”

    “别问我，这可是美国人要求的，美国人大概是觉得刚停战就建立联合国对他们不利，所以才想着缓一缓，至少让美国巩固一下自己的南美后院。”

    刚停战的时候美国的国际声望必然会下降，毕竟这个停战大家都知道是美国踢到了铁板伤到了脚，所以难保南美那些已经被美国吃定的国家不萌生什么非分之想。

    美国人需要时间给小弟们紧一紧脖子上的铃铛。

    当然，美国人还想趁这个机会把中东的局面扳回来一点，他们似乎是想在中东玩林有德那套游击战，遗憾的是，中东那种地方游击队太容易被空中侦查发现，在另一个时空，中东的游击战争在美军的空中优势下基本无法展开，只能退入城市，隐藏在城市里用汽车炸弹之类的弄点大动静。

    当然，美国人并没有把全部的希望寄托在游击战身上，他们还在拼命的勾搭占据了波斯湾另一半海岸的伊朗，试图将华人的力量阻挡在阿拉伯河以西。

    但实际上非洲军的据点早就建到了阿拉伯河东岸上，并且还在沿着海岸一路向东铺开。

    当地的阿拉伯武装无法抵抗非洲军，只能向伊朗王国的军队求助，但伊朗国王现在仍然没有下定决心要和林有德撕破脸。不过可以预见这是迟早的事情，美国拉上刚刚结束内战的俄国一起向伊朗施压，伊朗撑不了多久——俄国虽然被上次大战和内战搞得一团糟，但统合在娜塔莉娅的神姬力量以及经历了那么多年战争的俄军，都不是伊朗能对付的。

    “总而言之，美国人需要把确立新国际秩序的时间往后推移，以便让他能有更好的状态来迎接这一切。”

    “好啦好啦，虽然我是很无聊啦，但也不想听你分析国际大事。”薇欧拉继续维持着趴在桌上的懒虫姿态，“我说，你家乡有很多消磨时间的方式吧？”

    一般在有可能被其他人听到的环境里，林有德一家的成员都会用“家乡”来指代林有德生长的时空。

    “是啊，有很多消磨时间的方式。电影、电视、动画，还有电子游戏，我们根本不用担心时间用不掉。特别是电子游戏，其中一些只要开启了游戏，回过神来就会发现十多个小时的时间已经飞快的流逝掉了，直让人感叹光阴似箭……”

    “电子游戏是指，用电脑来玩的游戏么，就像你让诺依曼博士做的那个‘乒乓’那样？”

    所谓的乒乓，指的是另一个世界人类制作的第一个电子游戏，游戏的内容很简单，控制一个长条在屏幕底部移动，把落下来的小球弹回去。

    为了运行这个简单的图形游戏，诺依曼博士制造了一台巨大的由大量晶体管构成的计算机。于是这个时空的第一台游戏机就成了要占据二十多平米的机房的庞然大物，光大型散热风扇就五六个，运转的时候风扇的马达声听起来就像有辆拖拉机在开。

    “你们那个时空竟然把那种东西量产了？”

    “我说过很多次了，我们那个时空电脑很小很小，现在我们那些庞然大物的计算能力，和我们那个时空一个智能手表差不多。”

    “感觉就是个魔法世界。”

    “幸运的是，这边的世界只要继续发展，迟早也会拥有那种程度的‘魔法’，除此之外，这边的世界还有你们这些真正的‘魔法少女’在。”

    “我今年和你差不多大，马上就要四十岁了，叫魔法大妈比较合适。”薇欧拉的声音里满是自嘲的味道，“有时候我觉得神姬这缓慢的衰老速度也挺奇葩的，我这种大妈竟然和十岁不到的粉嫩小妹妹长得差不多，怪怪的。”

    “那是因为你在神姬里也是特例啊，其他神姬再怎么样也不会和不到十岁的小妹妹长得差不多好吗。”

    “喔酱呢？”

    “喔酱是特例中的特例。”林有德耸了耸肩，“顺便喔酱看起来比你大好吗。”

    “是是，反正我就是伪萝莉。”

    “伪萝莉有什么不好，你啊，应该学学狐狸，装嫩卖萌，活用自己衰老慢的优势。”

    “活用了那些优势有什么好处么？除了取悦你之外貌似也没什么用了吧？”薇欧拉白了林有德一眼，“啊，果然还是好无聊啊。嗯，喵？”

    薇欧拉突然来了这么一个。

    林有德手里的杯子直接掉地上摔碎了。

    “干嘛啦！”薇欧拉皱着眉头，“是你要我装嫩卖萌的！我才想要试试看！哼，不识好歹！”

    “不不，老婆，我错了，你再喵一个我看看好吗？”

    “不！想都不要想！”

    “今晚给你做全套脚部按摩！”

    “那也不行！反正就是不行！”r1148

    ...

###第1024章 1024 啊，这个数字！###

    林有德在德国无聊的同时，遍布世界各地的他的部下们正在忙着实现他的宏图大略。【】

    摄影记者铁球就是其中之一。

    作为林氏家族宣传计划的一环，美国籍记者斯诺正在波斯湾采风。

    “简直不敢相信，”他对跟随自己的摄影记者说，“我一直以为伊拉克都是沙漠。”

    “实际上，我也这么认为。”

    说话的时候，两人正坐在非洲军的水上巡逻机上，沿着非洲军所说的小长江飞行，机翼下面局势连绵不绝的军垦农场。

    “之前我从非洲军的气象部门那里拿到的资料说，最近两年降雨量都有小幅度增长，我以为那只是正常的气候起伏，现在看来，非洲军的气象专家们的自豪不是毫无根据的啊，如果有这么多绿色，环境因此改变也不是什么奇怪的事情。毕竟，这里可是诞生了人类最早的文明之一啊。”

    “会诞生文明，是不是说明那时候这里很湿润？”摄影记者好奇的问。

    “不，在两河文明诞生之前，这里就是半干旱气候了。”斯诺立刻讲解道，“人类早期的文明都诞生在半干旱地区，而不是土壤更加肥沃水分更加充足的气候潮湿地区。这是因为那些水分充足的地区要么覆盖了大量的森林，要么有密集的河网和沼泽，早期的人类文明只有石器，根本无法开垦这些地方。人类大规模开拓湿润地区那是金属工具普及之后的事情，中国人的铁器普及最早，所以他们在两千年前就开始从黄河流域向南迁徙，从而把文明保持了下来，印度人虽然铁器普及较晚，但他们在青铜器时代就渐渐从印度河流域的发源地向着更加湿润更加肥沃的恒河流域迁徙。”

    斯诺两手一摊：“但巴比伦和埃及都比较惨，有了青铜器之后放眼四顾，没发现可以迁徙的更加肥沃的土地。埃及人好不容易了解到在地中海那边的欧洲有肥沃的土地，但这时候巴尔干地区的古文明已经崛起，埃及人失去了迁徙的好时机。巴比伦更惨，直到他们被沙漠吞噬之前，他们都不知道该去哪儿找更多的耕地。”

    “但是，”摄影记者说，“这至少说明，曾经的两河流域可以供养起一个文明古国，不是么？”

    “可能吧，确实有气象学家认为巴比伦诞生之初两河流域的水资源比现在要丰富，但谁都拿不出证据来证明这一点，只能拿出一些古河床来作为这里曾经河网密布的证据。”

    “但现在，中国人又把两河流域变成了大片大片的农田。”

    “是啊，”斯诺点点头，“农耕民族真是可怕。”

    “看那边！”摄影记者指着机翼下方，“那看起来像灌溉工程。”

    “不是看起来像，那就是人工修筑的灌溉渠。”

    斯诺说话的同时，摄影记者拿起照相机，咔嚓咔嚓的拍个不停。在快门声中，隐约可以听见斯诺在小声嘀咕：“只用短短十年时间，中国人就在这边建造起了这样的水利工程……”

    “他们真是天生的建设者。”

    两个美国人正赞叹着，飞行员的声音从驾驶室传来：“我们马上要降落了，再往下你们得乘坐非洲军的直升机前往。”

    “你听到了么斯诺，直升机！我们要称作人类最新式的空中交通工具了！”

    “我听到了，听得很清楚，别这样拍我我也听到了。”

    伴随着斯诺的话语声，水上飞机轰鸣着降落在专门拓宽加深过的河面上。

    靠上码头后，斯诺有些迫不及待的跳出飞机，走过长长的码头，爬上河岸。两架看起来丑陋无比的直升机就停在河岸边宽阔平坦的停机坪上。

    “有武装？”斯诺微微皱了皱眉头。

    “最近阿拉伯人闹得很厉害，”负责迎接斯诺一行的军官立刻用流利的英语说道，“这都是你们美国人的手笔，你们给阿拉伯人武器，训练他们，然后把他们送上战场，而我们负责杀掉他们，还真是配合完美的种族屠杀啊，美国人自然不用担责任，而我们也不过是自卫还击，把攻击我们的人干掉，这看起来是那样的合情合理，不是吗？所以没人会谴责我们，整个过程不会有任何人要面对国际上的指责，没有任何人要背负道义上的包袱，但阿拉伯人还是在不断的死掉。”

    斯诺看着眼前的非洲军军官，表情十分的复杂，他沉默了几秒后问：“这是个人的看法？”

    “当然是我个人的看法，官方不可能持有这样的看法，不是吗？”军官耸了耸肩，“要我说在这件事上我们各有一半的责任，我们需要油田所以得把阿拉伯人赶走，美国人也要油田，所以需要用阿拉伯人的生命来把我们赶走。”

    斯诺咬了咬嘴唇，然后点头道：“你说得没错，看起来确实如此。不过我不是来报道这些的，我对你们在两河流域的建设更感兴趣。”

    “而我们也正想对你们展现我们在两河流域的成果。”军官做了个请的手势，并且向后退了一步，让出登机的路。

    直升机的螺旋桨已经开始旋转，掀起的狂风扫过地面，让斯诺和他的搭档不得不压低身姿，弓着腰跑向飞机。

    飞机上的机枪射手抓住斯诺，把他拽上飞机。

    “你们每次登机都得忍受这狂风么？”斯诺随口问道。

    “当然，”机枪射手竟然也讲英语，但明显没有刚刚那军官那么溜，“每次，都大风，呜呜的。”

    说着机枪射手向斯诺露出一个老实说冒着傻气的笑，不过这种毫无做作的笑容斯诺其实挺喜欢。

    “我们什么时候起飞？”

    “哈？”射手显然没听懂斯诺的问题。

    于是斯诺放慢语速，一字一顿的问道：“什么时候起飞？”

    “脑儿（now）！”射手来了这么一句。

    紧接着飞机就离开地面升入空中，这个过程中明显可以听到飞机发动机的声音增加了。

    “颠簸得很厉害。”摄影记者评论道，“难道这一路都要这样？”

    “可能吧，忍一忍就好了……怎么了？”

    摄影记者指着机枪射手屁股底下。斯诺顺着他的指尖看去，发现机枪射手正坐在一个钢盔上面。

    “为什么你要坐在钢盔上？”

    “哈？”不知道是英文太烂，还是飞机飞行的巨大噪声的影响，总之机枪射手又一次没有听清斯诺的话。

    “为什么、你、要坐在钢盔上？钢盔！就是这个……”斯诺用手比划了一下，然后指了指射手屁股底下的钢盔。

    “啊，这个啊，是保护我的egg的。”射手来了句怪得不行的英文，不过斯诺还是立刻理解了那个egg指的是什么。

    他笑起来，似乎觉得这个是个玩笑，射手也笑了，三人就这样笑了好几秒，紧接着斯诺也把自己在来到波斯湾时领到的非洲军钢盔从头上摘下来，垫到屁股下面去。摄影记者见状，赶忙也照做。

    “egg好，人就好。”射手还用自己蹩脚的英文解释道，还配了个竖起大拇指的动作。

    飞行最开始的十几分钟，斯诺看到的景色和在水上飞机上看到的毫无二致，可随着直升机深入沙漠，景色开始变得不一样起来。

    可以看见沙漠中建立了许多单独的两层或者三层碉堡。

    “那些是军事据点？”斯诺指着那些建筑问。

    “那是炮楼，”射手这一次理解了斯诺的话，“一个炮楼，一个排，阿拉伯人，拿公路没办法。”

    斯诺点点头，确实，在他的视野里，一连串的炮楼基本互相看得见，斯诺估计炮楼里如果有火炮或者大口径机枪，它们甚至可以做到互相支援。

    “不能飞近一点看看么？”

    这一句射手显然也听懂了，他立刻按住自己的麦克风，用中文对飞行员说了几句——斯诺估计在现在的噪音中，不用内线通话和耳机，飞行员根本听不到后面说了什么，实际上他和射手交流都是互相对吼来着。

    飞机随即偏离了航向，靠近公路，这样斯诺就能看清楚炮楼和炮楼下面自带的小院子里的一切。

    斯诺看到了88毫米炮和40毫米博福斯，很快他就总结出规律：两层的炮楼和三层的炮楼在级别上估计不一样，三层炮楼配的院子更大，院子里有曲射火炮。而两层的炮楼一般就炮楼顶部设置了88毫米炮。

    这样的火力阿拉伯人确实没什么办法，斯诺已经可以想象得出阿拉伯的骑兵队在这些炮火中伤亡惨重的景象了。

    斯诺还想继续观察一下炮楼的配置，飞机就离开了公路，一座接一座的炮楼长城也随之渐渐离开了斯诺的视线。

    “我们到底要去哪儿？”斯诺疑惑的问。

    “去好地方。”机枪射手说着冲斯诺挤了挤眼睛。

    斯诺的搭档小声说：“但愿这个好地方不是天堂。”

    “我们可是淡水河谷报业雇佣的记者，是自己人，不会有事的。”

    这时候直升机舱门旁边的红灯亮了起来。

    “操。”射手说了个斯诺也能听懂的中国词，随后把机枪的枪托顶在自己肩膀上。

    这时候斯诺也看见让射手咒骂的原因了。

    一队骆驼商队正走在沙漠中——这里已经远离中国人的农垦区了，所以地貌终于变得有点伊拉克的味道了。

    机枪声响起来。

    射手不断的进行三发或者五发的连射，每次连射他就大喊“草泥马”“草泥马”“草拟大爷”，伴随着机枪声，不断有人和骆驼倒下，整个商队四散奔逃。

    “难道开火之前不应该先确认目标的身份么？”

    “用不着！”射手大声回答，“没有中国人会用骆驼来运送货物，我们，先进！骆驼，落后！”

    “可他们也许是不怀有敌意的阿拉伯商队呢？”

    “要分辨他们是不是游击队其实很简单。”射手停下射击，扭头对斯诺咧嘴一笑，“只要向他们开火就知道了，如果听到枪声他们四散奔逃，那一定是阿拉伯游击队；如果他们听到枪声还镇定自若，那说明他们是训练有素的阿拉伯游击队。”

    斯诺盯着射手，他突然觉得这人那憨厚的、透着点傻气的笑容现在看起来有些可怕。

    他突然有了采访这射手的**，于是问道：“你像这样杀了很多人吗？”

    “什么？”

    “杀人，很多吗？”

    “yeah！我杀了发爱五汗卓尔（500）！都是goodkill！”

    “……里面有女人和小孩吗？”

    “我no舒尔，因为你知道，他们都包着头，空中看起来都一样，哈哈哈哈。”

    “那么小孩呢，小孩可以从身高来判断。”

    “也许杀了十多个吧，不记得了。”

    “你怎么能杀小孩呢？”

    “很简单，”射手顿了顿，郑重其事的教导斯诺说，“瞄准的时候，提前量多算一点，小孩跑得快，哈哈哈哈。”

    显然，射手误会了这里斯诺的how问句的意思，以为斯诺在问怎么样才能射杀掉小孩。

    斯诺舔了舔舌头。

    “我们是淡水河谷报业雇佣的记者。”摄影记者小声提醒斯诺。

    “我知道，我知道，所以我会全力以赴的报道中国人在伊拉克的建设，不过我会用另一个笔名把伊拉克的华人军队的另一面也报道出来。”

    摄影记者似乎还想劝劝斯诺，但最终欲言又止。他太清楚斯诺的个性了，这人决定的事情不太会改变。

    “我们快到了。”射手突然大声说，“准备好，美国佬，你们会惊讶的。”

    说罢直升机旋翼下面的地面突然“消失”了。

    “谢特，”斯诺小声说，“我从不知道这里还有这样的裂谷。”

    直升机下面的裂谷有三十米到五十米的深度，宽度大约一公里，和美国的科罗拉多大峡谷当然没得比，但斯诺在过去从未听说过伊拉克的沙漠深处还有这种裂谷。

    紧接着，斯诺看到了更加令他震惊的东西。

    “谢特。”他小声嘀咕，“那难道是……古巴比伦王国的遗迹么？”

    “好像是，”射手嘿嘿笑着，“这几周我运过来的那些专家，看到这玩意儿的时候都说了巴比伦这个词。”

    摄影记者已经咔啪咔啪的拍个不停了，一边拍一边自言自语：“不知道我的胶卷够不够。”

    几分钟后，直升机在裂谷谷底降落。

    斯诺跳下飞机，向迎接的军官跑去。

    “欢迎两位，”军官伸出手，“叫我杰克陈就好了。”

    “这是什么，陈先生？”

    军官似乎对斯诺的急切好不惊讶：“根据最初的发掘，我们相信，这应该是苏美尔人建立的王朝历代国王的陵墓。”

    斯诺的搭档皱着眉头问：“苏美尔什么？巴比伦的别称？”

    斯诺摇摇头，显然这也在他的知识面之外。

    而面前的军官笑着解释道：“苏美尔人是两河流域最初的主人。”

    “所以……”

    “所以这项发现，将会把两河流域的历史向前推移，之前历史学家只是推测在巴比伦之前还存在一个发展到相当程度的文明，但一直没有找到证据，而且很多人认为苏美尔人是入侵者，建立巴比伦的闪米特人才是伊拉克的正统。但现在这个陵墓的发现，可以证明两河流域最早的主人是苏美尔人，闪米特人才是入侵者。”

    “这确实是个非常伟大的发现，”斯诺连连点头，“但是，我们接到的任务是为华人占据两河流域制造舆论，这个考古发现……”

    “阿拉伯人，是闪米特人的分支。”军官笑着解释道。

    “啊，我懂了。”斯诺连连点头，“我完全明白了，所以你们需要的是，把阿拉伯人占有两河流域的历史正统性给去掉？”

    “是的，就是这样。我们虽然是外来人，但阿拉伯人也是，苏美尔才是这里最初的主人。阿拉伯人是后来者，既然阿拉伯人能够以后来者身份占据两河流域，那么我们华人也可以。”

    “听起来这个逻辑挺强盗的。”斯诺轻轻摇摇头，“不过，好像确实没什么问题，我是说，纯粹的以逻辑来考虑的话，这个逻辑是自洽的。”

    “当然，我们从来都很注重逻辑自洽。”

    “那么，我们可以参观一下这比巴比伦更早的古文明的遗迹么？”

    “当然可以。我来给诸位带路。顺便，因为两河流域缺少石头和木材的原因，苏美尔人的建筑基本都是用泥巴来建造的，和后来的巴比伦以及更加晚的阿拉伯帝国都有显著的区别，两位在参观的时候就能体会到，也希望摄影记者先生能多注意体现这点。”

    “我会尽量的。”摄影记者有些心不在焉的回答，他的注意力已经完全被宏伟的陵墓吸引了。

    斯诺抬头仰望陵墓，他突然想起一个在淡水河谷公司中广为流传的传闻，便问道：“这个遗迹的发现，难道也是林先生……”

    “不，”军官摇摇头，“这一次，林先生没有提前给任何指示，我想这应该是个纯粹的偶然。”r1148

    ...

###第1025章 1025###

    “我们预计，载人航天可以在1960年之前实现。【】”冯布劳恩看起来十分的自信，“在这之前我们会研究更大的火箭，目前主要的问题是火箭的箭体直径，要把火箭造得更粗，才能用更大的推力，并且携带更多的燃料。这需要我们在材料工程和制造工艺方面取得更多的进展。尤其是炼金材料，想要短时间内制造出大推力火箭的话，就必须依赖炼金材料。”

    “除非炼金材料的价格继续降低，否则我不可能批准你们制造泰坦钢火箭的请求。”伊瑟拉摇摇头，然后看了林有德一眼，确定林有德没有反对意见后才继续说，“我们的终极目标是开拓宇宙，所以我们必须追求性价比，只有优良的性价比，才能保证宇宙开拓的顺利。我们已经放弃了把投入宇航计划的钱赚回来的想法了，但这并不意味着我们可以随便使用经费，每一份经费都要掐着用，让它尽可能的发挥出更大的效用，因此性价比才是关键。当然，你们如果想造一枚炼金术火箭用来验证技术，我可以批，但之后还是要掌握常规大型火箭的建造技术。我们的零号元素储备并不多，而且近期内我们都不太可能再次进行虚数空间相关的实验，这意味着零号元素没有补充的途径，用一点就是一点。”

    “我们不是掌握了大片沙漠么。↗”冯卡门博士疑惑的问，“再爆一个啊……”

    “博士，”一直看着女儿发挥的林有德说话了，“理论上讲，我们没有控制任何的沙漠，在波斯湾确立新华人国家之前，那片沙漠都是无主的。顺便，现在沙漠中的阿拉伯游击队数量不少，我们的军队还不能深入沙漠很远的地方。在那里准备一次实验显然不明智，就算我们这样做了，也无法保证零号元素全部被我们开采走，非洲军很可能无法保证从试验场到我们的据点之间的安全。”

    冯卡门耸了耸肩：“抱歉林先生，我不知道这点。我以为阿拉伯人已经被清理得差不多了。”

    “如果他们没有得到美国人的支持，那确实，他们不可能再有继续在阿拉伯半岛东部和北部活动的能力，但遗憾的是，美国人支持了他们，所以他们有点卷土重来的意思。非洲军和农垦部队依然保证两河流域的安全，但离开两河进入沙漠，情况就变得复杂起来。唯一值得庆幸的是，伊朗人不认为自己是阿拉伯人，他们以自己是波斯后裔自豪，这都是前任国王倡导的波斯复兴主义的功劳。”

    实际上林有德在中东对待伊朗采取的是典型的大棒加胡萝卜政策。现在的伊朗把自己看作波斯的继承者，他们虽然也信仰伊斯兰，但伊朗人主要是什叶派，而现在和非洲军战斗的阿拉伯人主要是逊尼派。所以非洲军采取了分化伊斯兰的政策，对什叶派网开一面，允许他们继续居住在两河流域，并且保留他们的生活习惯。

    目前这个策略的效果还算明显，正是这个策略，使得即使非洲军在侵吞伊朗的波斯湾海岸线，但伊朗王国依然在按兵不动，就是不受美俄的蛊惑——但林有德也不确定伊朗国王能抗住两国压力多长时间，所以还是得加快在中东确立新秩序的脚步。

    一旦华人的国家建立起来，就可以在中东沙漠再次开启虚数空间潜入实验，就能继续获得零号元素的补给，还能进一步确立己方在虚数空间研究方面的优势，更别提还能得到大量的石油——这样的好事，必须尽快落实。

    但之前和美国人定好的时间表上，分中东蛋糕还要等两年，在这之前只能依靠硬实力在中东抢地盘。

    “我会努力给诸位提供足够的科研资源的，”林有德看着在座的科学家们，“诸位只要集中力量搞好你们自己的研究就好了。下面还有什么问题么？”

    林有德扫视会议桌，所有研究所的代表们都摇摇头。

    “那么就散会吧。”林有德站起来，“期待你们今后的表现。”

    散会之后，林有德又闲了下来，他在空荡荡的会议室里坐了一会儿，薇欧拉就推门进来。

    “没出什么问题吧？”

    “目前来讲没有，所有的科研项目都在顺利推进，航天、核能、电子系统，所有这些都在稳步推进。航天系统光明年一年就有七个发射计划，返回式卫星可能会在49年诞生，核弹大概也会差不多在那个时候完成，之后就是载人航天。虽然以现在的技术水平，要把活物送上太空再带下来难度很大，但现在科技也发展得很快，说不定我们60年以前就能完成载人航天飞行，至少冯布劳恩博士对这点信心十足。”

    “那我们什么时候能登上月球？”

    “我不知道，不过肯定不会晚于1969年7月。”

    “那是另一个时空人类登上月球的时间？”

    “是的，那是人类的一大步，可惜另一个时空的人类只迈出了这一步，第二步可能会成为永远的传说了。”

    “那还真是令人遗憾。”

    “是啊。”林有德叹了口气，“最可悲的是，深空探测还被很多人当作对纳税人税金的浪费，这些短视的傻逼认为搞火箭不如把钱用来给孩子买营养午餐。没有人想过，如果人类不开拓外星球，不殖民月亮、火星和木卫二，那我们就是在慢性自杀，因为地球的资源总有一天要用完，如果我们不殖民，不往外走，就只能通过屠杀来使人口数量保持在地球能承受的上限之下。所以我们必须走出去，不但如此，我们还要实现人类自身的进化。”

    “进化？”

    薇欧拉在林有德对面坐下，隔着会议桌看着林有德。

    “什么意思？”

    “你还记得泛人类主义宣言有个被隐藏起来的版本么？”

    “你说那个人类要成为神的版本？”

    “是啊，现在我想明白了，那个版本也许才是真正有价值的版本。我们应该做的不是用机械和科技来取代神的恩泽，我们应该自己成为神。当然了，成为神这个说法本身是非常模糊的，它有很多种解释的途径，比如说，你可以把他理解为人类的科技大发展，产生了许多高深的科技。这些高深科技在没有见识过的人面前，就仿佛魔法一般。”

    “没错，我听你描述另一个时空的未来，感觉就像在看一个魔法世界。比如那些高速铁路，我怎么也想象不出来一个和现在的客机差不多快的火车在地面飞驰的景象。”

    “不，实际上现在最快的客机已经有四百公里的时速了。”

    “我只是打个比方而已。五六年前我们的大型飞机只能飞两三百公里一小时呢。你那大名鼎鼎的‘容克老妈’最初只能跑两百七十公里一小时不是么？一想到这种被视作人类拥有的最快的交通工具，竟然还跑不过地面上的火车，我就觉得这简直太魔法了。”

    “你说得没错，”林有德点点头，确实在这个时代的人看来，高铁简直就是不折不扣的魔法产物，就好像他那个时代的人眼中的哈利波特世界里巫师们用的壁炉交通网，“回到刚刚话题，人类成为神确实可以这样解释，这也是最容易被接受的解释。但是这些年我们的进展，让我觉得也许我们不用这么绕个弯子来解释这个想法了。”

    “哦？”

    “你看，玻尔他们经过努力，已经把炼金术给‘白菜化’了，再也不需要师徒相传的炼金技师神神叨叨的折腾那些锅和烧杯，炼金产物被批量化生产，只要有零号元素就行了。另外，玻尔他们也一直在努力研究让普通人可以使用魔导道具……”

    “可现在他们不是只能让普通人驱动一根能感应魔导的软铁丝左右摇摆而已吗？”

    “但这至少说明普通人也是可以产生魔导波动的。更直观的证据就是妮娅的斯巴达们，虽然需要妮娅让虚数空间具现化斯巴达们才能随意的驱动自己的铠甲，但谁说将来我们不可能造出普通人也能用的魔导装甲呢？”

    “嗯，你这说法符合逻辑，但也只是符合了逻辑而已。并不是符合逻辑的东西就一定会出现。”薇欧拉耸了耸肩。

    “我知道。不过，亲爱的老婆，你想想人类魔导技术发展史。一般来说，大家都认为近代对战姬的发掘和运用，是因为魔导技术的提高，也就是说，过去也存在战姬，只是人类没办法发现并且利用她们的能力而已。研究魔导技术史的专家还会指着古代量产的简单魔导装置说，这些武器的存在说明战姬古已有之，如果只有神姬没有战姬，造那么多量产魔导装置做什么？谁来用。”

    “是啊，这个说法没什么问题吧？不然就无法解释这些魔导武器的来历了啊，作为个神姬用的武器，它们的威力太小了，给当时的战姬用却正合适……”

    “有办法解释的，”林有德打断妻子的话，“比如说，古代制造魔导器的技术十分低下，制造成百上千把，才能偶然诞生一把神兵。你看，那些仿制品的年代只能做大致的推算，它们和真品是同时代出现的，但没人能证明被称为仿制品、量产品的东西就一定是在真品诞生之后才诞生的。很可能恰好反过来，制造了无数的失败品之后，诞生了一把真品，于是制造工作就被停下来了。”

    薇欧拉皱着眉头，她思考了片刻之后轻声呢喃道：“有道理啊，这样顺便可以解释为什么有一些存在仿制品的神兵，却从未找到真品的蛛丝马迹。”

    “有道理，就不说那些太过久远的传说武器，比如我们中国的轩辕剑什么的，欧洲这边最近两千年出现的武器里，罗兰圣剑、无毁的湖光等都是有实际战例可以考证，罗兰圣剑还被人从湖里捞出来了，存放在西班牙的宝库里，无毁的湖光则是有确切的被摧毁的记录，那是法国神姬贞德的杰作。唯独契约胜利之剑，从未有确定的事实证明它存在，连亚瑟王的最后一战卡姆兰战役的战场，都找不到使用威力强大的魔导兵器的痕迹。魔导史家认为它存在的主要原因就是有量产仿制品存世。”

    林有德舔了舔舌头：“所以，很有可能全世界的魔导发展史研究者都搞错了，战姬在近代之前并不存在，或者相对于人口的数量比现在要少，无法成军。战姬是随着人类对魔导的理解和接受度的增长，才渐渐出现的。”

    “你的意思，该不会是说……”

    “我就是这个意思，斯巴达们现在体现出一种倾向，他们本来只能在妮娅周围很小的范围内作战，但现在已经能离开妮娅十公里左右还保持战斗力，玻尔他们对此很奇怪，因为妮娅虽然力量逐渐加强，越来越接近成年神姬，但实验时她对虚数空间的潜入程度，以及诱发的具现化效果并没有提升很多。那么只有一个解释了，斯巴达们开始习惯于操作魔导装甲了，或者用更激进一点的说法：他们已经开始萌发驱动魔导装置的能力了。我几天前产生这个想法之后就让波尔他们测试了所有斯巴达在没有虚数空间具现化的情况下对魔导装置的影响。”

    “结果呢？”薇欧拉急切的问。

    “和普通人一样。”

    薇欧拉叹了口气，还埋怨的瞪了林有德一眼，似乎在表达“那你说那么多废话干毛”的意思。

    “但是，”林有德顿了顿，“我让他们改进了一下测试方式，那就是让妮娅在场，并且欺骗斯巴达们说虚数空间具现化已经开始了，但实际上妮娅没有进行任何的潜入行动，也没有虚数空间具现化，然后，第二期24名斯巴达中，有三人成功的让魔导装甲进入了启动的第一个环节，但之后就无法继续了。”

    “也就是说……他们使用魔导力量的能力确实加强了？”薇欧拉表情十分严肃，“这可是巨大的发现。”

    “没错。所以我越来越经常的想起我们那时空的一些描述宇宙时代的科幻作品。比如一部日本人拍摄的动画片，里面就描述了一种叫做ype的新人类，那是适应了宇宙时代的人类。其实这个概念不是日本人创造的，早在日本人之前，西方的科幻界就已经描写过这一类人了。”

    比如詹姆斯冈恩，他的《空间站》系列中篇中，就提到了人类在进入宇宙之后的不适应，头两个故事里的宇航员都因为宇宙空间的密闭性、无处不在的黑暗等等而产生了各种各样的心理问题，但出生在宇宙中的新生儿却没有那些问题，他们是天生的宇航员，对孤独、黑暗等宇宙环境有着天然的适应力。

    这个故事在高达动画诞生前二十年，就已经在西方的科幻杂志上发表了。

    科幻三巨头之一的阿瑟克拉克则写过一部更加著名的作品：《童年的终结》，故事的最后，具备“超能力”的人类诞生了，

    林有德把以上这些都讲给薇欧拉听，他老婆听得很专注，时不时还提出一些问题。

    最终，薇欧拉说：“我是不知道你原来的时空是怎么样啦，也许你说的这些在那个时空永远都是幻想也说不定。”

    “不，在那个时空，新人类已经诞生了。只不过不是适应了宇宙的新人类，而是适应了计算机和高度信息化社会的新人类。但是这种新人类相比旧人类区别太小，所以没人意识到而已。但我现在是穿越者，在看到这个时空的一切后，我很清楚，新人类已经诞生了。我举个简单的例子，这个时空多少人能熟练使用打字机？”

    “大部分都能吧？”

    “打字速度呢？”

    “嗯，一分钟五六十个单词？”

    “这已经是顶尖的打字员了，但在我们的时代，随便一个小孩全力以赴打字的时候都能有一分钟八十到一百的输出。”

    “这不可能！”

    “可这就是事实。再往前看，19世纪，打字机刚刚发明的时候，会打字的人有多少？打字速度又有多少？”

    薇欧拉没有回答，而是琢磨着林有德的话。

    “进化已经发生了，虽然很缓慢，但它确实在生效。同样的，魔导技术也一样，人类会越来越习惯魔导，比如说这次战争，很多人都和魔导兵器并肩作战，他们长时间处于高强度的魔导波动中，这种人的身体，可能已经发生变化了，而斯巴达刚好把其中变化最大的人给选了出来，然后强化了这种变化。”

    “等一下，照这样说，理论物理所的那帮家伙早就该适应魔导波动并且产生变化了。”

    “你以为没有吗？回想一下，在他们第一次向我们提出‘普通人也能用的魔导装置’这个概念的时候，负责演示的人是谁？”

    薇欧拉愣了一下，随后咂了咂嘴：“你不说，我还真注意不到这点，所以这帮超级科学家其实很可能是最合适的斯巴达人选？不，等等，按你刚刚的话继续推论，对魔导波适应度最高的应该是你啊！你不但整天置身于一票超级魔导波动源当中，还被你女儿喷火烧过，被刺客用魔导武器炸过，而且只要被刺杀就会处在超强力的魔导护盾的保卫当中……”

    “理论上讲，是的，但这东西也是有概率的不是吗，要是每个人处于超强魔导波动中就会适应和变异，那进化之路就太简单了对吧？理论物理所那帮人里，也有根本无法让魔导装置有任何反应的人存在啊，数量还不少。”

    林有德话音还没落，薇欧拉就掀起裙子从大腿上拔出自己随身带的魔导武器，丢到林有德面前。

    “试试看亲爱的，让它发光就好。”

    林有德拿起那武器，耸了耸肩：“我该怎么做？”

    “想象它发光的样子。”

    于是林有德想了想。

    没反应。

    “你要聚精会神的想啊，”薇欧拉说，“集中精神力，如果我们神姬只要随便想一想就能驱动魔导武器，作战的时候也不会消耗这么大了。”

    林有德试着集中精神力，但那东西还是没有反应。

    “要不这样，你就想象自己正在用这个东西插我。”

    “喂，突然变成黄段子了啊！”

    “想像一下嘛！”

    于是林有德闭上眼睛，开始想象薇欧拉那除了胸部和身高以外都很完美的身体，接着他把手里的棒状魔导武器塞进了薇欧拉身体里……

    林有德沉浸在想象中好多秒，然后才意识到薇欧拉在叫他。

    “你睁眼看啊！”

    林有德睁开眼睛，看见手中魔导武器外侧的符文，在散发出暗淡的浅绿色光芒。

    “为毛是绿色的光啊！”

    “你是不是绿了我？”薇欧拉显然也知道绿色的那个寓意，“不，不对，你根本从头到尾都在绿我啊，那么多后宫！”

    “是吐槽这个的时候吗？这玩意发光了靠！”

    “哦对，发光了！”

    “我能不能发射它？”

    “没戏，能量太微弱。”薇欧拉摇摇头，“不过，这说明你是对的，人类有可能进化成全员都具备使用魔导能量的力量的种族。”

    薇欧拉盯着林有德：“我们该怎么做？该怎么应对这种可能性？”

    “我不知道。”林有德耸耸肩。

    “如果这个世界是熟知你们世界的文艺作品的神创造的，那么在那些作品里就有解答，告诉我，该怎么应对？那本叫《童年的终结》的作品中，之后的发展是什么样的？”

    “很遗憾，那本书写到超人类诞生就结束了。”林有德摇摇头，“我们还是先把这个想法告诉其他人吧。”

    当然，林有德指的是自己的后宫们。

    与此同时，窗外，喔酱正坐在树梢上，用望远镜看着林有德和薇欧拉的交谈。

    看到

    “干得不错啊，先知。”

    她微微露出了微笑。

    “再加把劲，银河议会的第200个席位在等着你们呢。”“可这就是事实。再往前看，19世纪，打字机刚刚发明的时候，会打字的人有多少？打字速度又有多少？”

    薇欧拉没有回答，而是琢磨着林有德的话。

    “进化已经发生了，虽然很缓慢，但它确实在生效。同样的，魔导技术也一样，人类会越来越习惯魔导，比如说这次战争，很多人都和魔导兵器并肩作战，他们长时间处于高强度的魔导波动中，这种人的身体，可能已经发生变化了，而斯巴达刚好把其中变化最大的人给选了出来，然后强化了这种变化。”

    “等一下，照这样说，理论物理所的那帮家伙早就该适应魔导波动并且产生变化了。”

    “你以为没有吗？回想一下，在他们第一次向我们提出‘普通人也能用的魔导装置’这个概念的时候，负责演示的人是谁？”

    薇欧拉愣了一下，随后咂了咂嘴：“你不说，我还真注意不到这点，所以这帮超级科学家其实很可能是最合适的斯巴达人选？不，等等，按你刚刚的话继续推论，对魔导波适应度最高的应该是你啊！你不但整天置身于一票超级魔导波动源当中，还被你女儿喷火烧过，被刺客用魔导武器炸过，而且只要被刺杀就会处在超强力的魔导护盾的保卫当中……”

    “理论上讲，是的，但这东西也是有概率的不是吗，要是每个人处于超强魔导波动中就会适应和变异，那进化之路就太简单了对吧？理论物理所那帮人里，也有根本无法让魔导装置有任何反应的人存在啊，数量还不少。”

    林有德话音还没落，薇欧拉就掀起裙子从大腿上拔出自己随身带的魔导武器，丢到林有德面前。

    “试试看亲爱的，让它发光就好。”

    林有德拿起那武器，耸了耸肩：“我该怎么做？”

    “想象它发光的样子。”

    于是林有德想了想。

    没反应。

    “你要聚精会神的想啊，”薇欧拉说，“集中精神力，如果我们神姬只要随便想一想就能驱动魔导武器，作战的时候也不会消耗这么大了。”

    林有德试着集中精神力，但那东西还是没有反应。

    “要不这样，你就想象自己正在用这个东西插我。”

    “喂，突然变成黄段子了啊！”

    “想像一下嘛！”

    于是林有德闭上眼睛，开始想象薇欧拉那除了胸部和身高以外都很完美的身体，接着他把手里的棒状魔导武器塞进了薇欧拉身体里……

    林有德沉浸在想象中好多秒，然后才意识到薇欧拉在叫他。

    “你睁眼看啊！”

    林有德睁开眼睛，看见手中魔导武器外侧的符文，在散发出暗淡的浅绿色光芒。

    “为毛是绿色的光啊！”

    “你是不是绿了我？”薇欧拉显然也知道绿色的那个寓意，“不，不对，你根本从头到尾都在绿我啊，那么多后宫！”

    “是吐槽这个的时候吗？这玩意发光了靠！”

    “哦对，发光了！”

    “我能不能发射它？”

    “没戏，能量太微弱。”薇欧拉摇摇头，“不过，这说明你是对的，人类有可能进化成全员都具备使用魔导能量的力量的种族。”

    薇欧拉盯着林有德：“我们该怎么做？该怎么应对这种可能性？”

    “我不知道。”林有德耸耸肩。

    “如果这个世界是熟知你们世界的文艺作品的神创造的，那么在那些作品里就有解答，告诉我，该怎么应对？那本叫《童年的终结》的作品中，之后的发展是什么样的？”

    “很遗憾，那本书写到超人类诞生就结束了。”林有德摇摇头，“我们还是先把这个想法告诉其他人吧。”

    当然，林有德指的是自己的后宫们。

    与此同时，窗外，喔酱正坐在树梢上，用望远镜看着林有德和薇欧拉的交谈。

    看到

    “干得不错啊，先知。”

    她微微露出了微笑。

    “再加把劲，银河议会的第200个席位在等着你们呢。”

    ...

###1026 恭喜WE终于拿了一次三分###

    林有德再次感受到，自己的妹子们聚集在一起威力有多么大。

    虽然其中不乏奔四老姑娘，但四十岁的神姬和二十岁的差距小到林有德这种粗心的男人根本看不出来的地步，加上这个年代化妆技术已经有一定积累，所以林有德的妹子们各个看起来都像妙龄少女。

    再加上现在房子里还有真正处于豆蔻年华的女儿们。

    所有人都盯着桌子上的神姬用便携魔导器。

    “刚刚确实是发光了，”茜茜最先说道，“我看得很清楚。”

    “亲爱的，你真是太厉害了！”狐狸搂着林有德的脖子，“不愧是我看上的男人。”

    “不不，我刚刚说的你没听见么，”林有德任凭狐狸前后摇晃着自己的脑袋，继续说道，“今后可能每个人都能做到这种程度的事情，全人类都可以使用这所谓的魔导能量。其实我觉得魔导能量这个叫法已经不合适了，这明显是某种自然存在的力量，是可以被主动掌控和利用的力量，它就是自然科学体系的一部分，只是我们对它的了解还不够而已。实际上，我想我们可能从一开始就搞错了。”

    “搞错了？”夏莉挑了挑眉毛，“你是指我们的自然科学搞错了么？”

    “是的，”林有德看了眼夏莉，“我举个例子，有个养鸡场，每天饲养员会在中午十点的时候来给饲养的鸡喂食，久而久之鸡里面的大学者发现了它们的世界的一个真理：每天中午十点会有食物出现在饲料槽里！这个真理是准确的，所有的鸡都能验证它的准确性，因此这位鸡学者获得了极高的声誉。”

    “鸡里还会出现学者？”小璐瞪大眼睛，“那只学者鸡好吃吗？”

    小璐天真的话让所有人都笑了，林有德则看着小璐说：“而有一天，那鸡学者忽然就被小璐抓走吃掉了，紧接着当天养鸡的主人把其他鸡都送去了屠宰场。”

    “我不喜欢生吃鸡啊，”小璐皱着眉头，“生吞活鸽倒是不错。”

    “小璐乖，”安杰利塔轻轻摸着女儿的脑袋，“这里好好听就行了，好吗。等结束了妈妈会回答你的问题。”

    “好！”小璐大声应到，还对安杰利塔咧嘴露出暖意百分百的笑容。

    在小璐闭嘴之后，林有德继续对自己的后宫和女儿们说：“所以，很可能我们之前的自然科学搞错了，它只观察到了表层的事情，没有看到世界更深处的东西。而我们的探索，正在把这个世界的真相揭示出来。”

    “我关心的是，这对现实世界有什么影响。”茜茜一副认真的口吻问道，“会影响我们的战略决策么？”

    “目前来说还不会，因为我们对现在的各种科学规律的另一面有些什么，所以只能先根据现在掌握的情报，处理好已知世界的各项事务。但我们必须在开拓新世界上贡献更多的力量，我们不能等着新世界展露在我们眼前了再采取行动。我的计划很简单，我们应该从现在就开始挑选孩子，让他们从小就生活在高强度的魔导波动中，并且和零号元素接触。”

    “这样做是不人道的不是吗？”茜茜担心的问。

    “是啊，”林有德点点头，“所以我们的实验目标，是那些生下来就带有生理缺陷的孩子，比如智障儿、遗传病儿等等，他们在未来的岁月里只能承受不幸，而我们的实验也许能够给他们一个改变自己命运的能力。另外，这种接触实验其实危险性不会太高，因为这些儿童并不会像斯巴达们那样经受改造，我们只是让他们在高浓度的魔导能量中生活而已。”

    “如何保证高密度的魔导能量呢？”伊莎贝拉问。

    “那就只能拜托你们轮流去给这些孩子发功了。”

    “亲爱的，你在使用我们这方面，还真是不遗余力呢。”莉迪亚笑道，“之前我巡演，嗓子都唱哑了好多次呢。”

    林有德伸手搂着莉迪亚的腰，轻声哄了她几句。

    与此同时伊瑟拉伸手拿起刚刚林有德让它发?的魔导具，拉到眼前仔细观察着。

    “这魔导具，刚刚只是产生了可以让表面符文亮起来的光吧？”

    “是啊，但这已经很厉害了。”薇欧拉对女儿说，“之前在理论物理所参观他们的验证试验，实验员只能让魔导具的符文发出微弱的光呢，向你爸这样让它发出稳定明亮的绿光的实验员基本没有。”

    “为什么是绿色的光呢？”伊瑟拉再次提问，“这个东西正常运作的时候符文会发接近亮白色的浅蓝光吧？”

    实际上，神姬用的魔导装备基本上都是发蓝光的，有时候为了战场识别，会在发光符文外面装有色玻璃，这样发出的光就会变成其他颜色，不过因为被有色玻璃挡了一下，所以亮度会降低不少。

    “发绿光难道不是因为老爸给老妈戴了太多绿帽么？”妮娅趴在桌上打趣道，“你看看，这左拥右抱的。”

    “那也应该是老妈的魔导器发绿光啊！”

    “诶，”妮娅愣了下，“是哦，华生你发现盲点了！”

    “我可没有出轨！”薇欧拉急得猛拍桌面。

    所有人的目光一下子都集中到薇欧拉身上。

    “哦嚯嚯，”狐狸奸笑着，“这么急着否定，这是有问题啊，得让我的特工好好查一查了。”

    “查呀，哼。”薇欧拉涨红了脸，不高兴的一屁股坐下。

    “妮娅，”茜茜小声训斥道，“那种玩笑拿你爸开就好了。”

    “我也不知道她会这么在意这点嘛。”妮娅看起来有些委屈，“不就是个玩笑么……还有，这根本不是我惹的祸吧。”

    “是我，”伊瑟拉举起右手，“妈妈你别生气了，我只是开玩笑呀。”

    “就是啊，”莉迪亚把林有德的手扯开，绕过桌子到薇欧拉身后，抱住她的脖子，用胸部安抚薇欧拉的后脑勺，“薇欧拉小姐有多专情，我们大家都知道的。”

    “实际上，她的身高和体态直接就出局了呀，来接近她的人肯定都是另有所图，她很清楚这点，所以根本没有出轨可能啦。只有傻子才会和另有所图的人出轨吧。”狐狸叽里咕噜说了一串，最后被伊莎贝拉用胳膊肘顶了下腰才闭嘴。

    这时候薇欧拉好像也被莉迪亚柔软的胸部安抚过来了，她哼了一声，瞪了狐狸一眼，随后闷闷不乐的说道：“我确实又矮，又笨还不能打，但我绝对不会傻到把自己正妻的位置让出去的呀！而且，我啊，在你们还都不知道他是个什么鬼的时候，就认识他了呀！你们这些人里，对他的依赖和喜欢的程度我绝对是最高的！”

    “这个我们都知道啊。”莉迪亚在薇欧拉身后柔声说，“所以也没人想和你抢这个位置呀。”

    “抱歉啦，”狐狸也对薇欧拉说道，随后她瞥了眼自己的女儿，“妮娅，以后说话小心点。”

    “诶，又是我背锅？都说这次不是我啦，是大姐啊！”

    小璐轻轻拉了拉安杰利塔的手，小声问低下头来的生母：“妮娅姐姐没有背锅啊，没看到锅呀。”

    安杰利塔扑哧一下笑了，这使得所有人的目光都集中到了她身上，她赶忙收起笑容，严肃的回应众人的目光。

    “安杰利塔，”林有德看着天使说，“笑一个。”

    “啥？”安杰利塔很莫名。

    “小璐，去咯吱你妈。”

    “哦。”小璐闻言立刻张开双爪，向安杰利塔腰部侧面和胳肢窝挠去。

    “哈哈哈哈哈，不要啊小璐哈哈哈哈……”安杰利塔拼命用双手想要挡开女儿，但显然完全不是小璐那源自血统的双爪的对手，她只能笑得眼泪狂飙，同时不断的拍打这背后的翅膀，白色的羽毛飞得到处都是。

    安杰利塔的失态，让房间里的气氛为之一变，一下子轻松起来。

    在安杰利塔被小璐挠得躺到地上之后，林有德才让女儿收手。

    安杰利塔趴在地上一副被狠狠侵犯了的姿态，那场景简直美不胜收。

    “为了改变气氛，竟然用这样的招数，”狐狸一副惊讶的口吻，“你是魔鬼么，亲爱的。”

    “怎么能这么说呢，你看安杰利塔很享受这次和女儿的交流嘛。”

    “确实，”安杰利塔从地上爬起来，摸了摸眼角笑出来的眼泪，“小璐从来没有这样和我玩闹过。”

    “妈妈你很喜欢这样嘛？”小璐瞪大双眼，“那我以后看到你就挠了哦。”

    “别！”安杰利塔想都不想都拒绝道。

    “为什么呀？”小璐歪这头，脑袋上全是问号。

    “妈妈想要你来胳肢的时候，就会跟你说的。”

    “哦。”小璐看起来有些失落。

    于是安杰利塔把她抱起来，亲了亲她的脸颊。

    “话说我们在讨论什么来着。”狐狸问。

    虽然知道她是在卖蠢，但林有德依然回答道：“在讨论普通人使用魔导技术。”

    “啊对，想起来了。”狐狸打了个响指，“然后要找些可怜的一出生就有缺陷，或者面临夭折的孩子来实验我们的构想，对吗？”

    “没错，当然我们也可以用死刑犯，但那太危险了。而且用成年人的意义不大，因为现在的斯巴达其实就可以看过成年的实验范本。”

    “原来如此，”妮娅双手抱着后脑勺，身体向后靠在椅背上，“我刚刚还在想，为毛不用死刑犯。确实再用成年人的话，就和斯巴达重叠了。话说斯巴达竟然还有这功效，老爸你不说我还想不到呢。”

    “你老爸厉害吧？”

    “厉害呀！”妮娅笑道，“我简直非老爸不嫁了。”

    林有德开心的大笑起来，其他人也面露笑容，似乎把妮娅的话当作玩笑。

    **

    在和夫人们商量完后，林有德召集自己最顶尖的科学家，将整个构想和盘托出。

    “如果执行这个计划，”薛定谔说着瞥了眼自己的同僚们，“执行这个计划只能用那些父母健在的婴儿，这样才有所谓的‘自愿’，婴儿连判断能力都没有，根本不存在自愿这个概念。”

    “我没意见。”林有德立刻点头，“我也是当父亲的人。所以如果不是认为需要用这种方法来验证我的构想，我是绝不会用婴儿来进行实验的。”

    “虽然您是当父亲的人，但您的女儿全是神姬。”泡利直言道，“当然了，我并不会因此质疑您的人道主义信念，在刚过去的战争中，您对人道主义的理解已经得到了充分的体现。至于用婴儿来进行实验，即使这种实验几乎不具备危险性，只是一种技术验证，我也只能持保留意见了。”

    紧接着其他科学家纷纷表态，有半数持保留意见，剩下的也都强调要在保证安全和自愿原则的情况下开展实验。

    就像林有德预料的一样，大科学家们果然都是一群善良的好人。

    就这样，林有德的实验计划终于开始执行。

    当然，林有德不会直接宣布“我们要培养新人类”，而是把这个计划作为一个慈善计划向公众宣传，同时在宣传的时候刻意强调“危险性”以及“不确定是否真的能解决问题只是尝试一下”这两点。

    宣传方案拿出来之后，狐狸还担心按这个方案没人来。但很快事实就证明这个担心是多余的，因为战后婴儿潮已经确确实实的到来了，德国各地新生儿数量非常多，总体数量多了，那有遗传病和生理缺陷的新生儿的数量也会随之上升。很多得到了不健康的孩子的爸妈都很绝望，因为他们一方面要努力工作以应对战后最初几年经济结构调整带来的神谷产能压力，一方面又要照顾有病的孩子。

    在这种情况下，很多人觉得就算让林有德的“慈善机关”替自己抚养几年孩子，那也是值得的，就算出了意外——说不定对这个孩子反而是好事，和他们长大以后要面对的生活比起来，死亡说不定是解脱，不是每个人都能活成张海迪或者海伦凯勒，也不会有哪个患儿家长对自己的孩子抱有这样过分的期待。

    家长么，总是希望自己的孩子能过得简单一点，轻松一点。

    很快，志愿参加计划的申请表淹没了刚刚成立的计划组织部门。

    紧接着，用于养育实验儿童的设施也开工建设，第一批实验者则被安置原先林有德控制的国民警备部队的营房里。

    林有德的后宫们每天晚上轮流值班，保持整个设施都处在一定强度的魔导波动中。

    而白天孩子们则被带到理论物理研究所和斯巴达计划的项目组，在那里继续接受魔导波动的影响；有时候孩子们会跟随战姬部队进行训练，实战状态和高强度训练中的战姬部队释放出来的魔导波动强度对于普通人来说并不算低。

    除此之外，科学家们还在孩子们的食物和饮水中加入微量的零号元素——零号元素已经被证明是一种几乎无毒的元素，但目前还未有研究能证明零号元素在人体内富集是否会造成负面影响。所以科学家们进行得非常小心，零号元素只被投放给少量孩子，其他孩子则作为参照组。另外，投放剂量得到了严格的控制，同时他们每天都要对被投放的孩子进行抽检，严密监控血液中零号元素的含量。

    好在几个月时间过去了，这些孩子们都没出什么问题——但也没有表现出什么令人惊讶的变化。

    计划开始三个月后的一天，林有德在安杰利塔的陪同下参观了项目组基地。

    “真令人痛心。”安杰利塔皱着眉头看着单向玻璃另一面的孩子们，“这些孩子一出生就被不幸笼罩，想到这点就让我十分的难受。”

    “是啊，”林有德盯着十七号床的孩子，“看那个孩子，病历上说他的遗传病会让他一刻不停的忍受疼痛，因为他的脑神经有问题，会整天感受的痛。想一想就觉得可怕。更可怕的是，痛觉其实是人类的一种预'系统，正是因为有痛觉的存在，人类才会本能的回避危险，因为就算最勇敢的战士，也是怕痛的，他们只是比较能忍耐而已。”

    当然，后世有部分人把痛觉变成了一种快感，但林有德不会告诉安杰利塔的——实际上，安杰利塔自己也有点那种倾向，晚上和林有德“玩”的时候，安杰利塔曾经要求林有德再电她几次，感觉她已经是个轻度m了，林有德不想她症状再加重。林有德认为稍微有一点m倾向有助于增加情趣，口味太重了那就不好了。在另一个时空，林有德看重口味本子只是满足猎奇心态，撸是根本撸不起来的。

    而十七号床上的那个孩子，他如果不成为一个享受痛苦的变态，就无法生存下去。不但如此，一个从小就习惯了痛苦的人，他的行为很难不失常，最终的结果可能就是变成《沙耶之歌》里主角那样，感受异于常人的家伙。

    这样的人生，在林有德看来，百分百是不幸的。

    这时候安杰利塔轻声说：“我们其实，骗了这些孩子和他们的父母，对吧？”

    “是啊。”林有德干脆的承认。

    就算实验成功，也不会减轻这些孩子的痛苦，对他们未来的悲剧命运，影响也十分有限。这个计划唯一和社会福祉有关的好处，就是能让这些孩子的父母得到解脱和安慰，除此之外，这就是个纯粹的科研探索计划。

    “人类必须迈出这一步。”林有德用低沉的声音说，“必须付出牺牲。当年魔导技术取得突破，不也是因为**解剖了神姬和战姬么。”

    安杰利塔沉默了很久，随后开始轻声祷告。

    ...

###1027 IG终于又赢了###

    日内瓦，多国神姬在这个瑞士城市集结准备参加联合国宪章的制定。

    实际上，联合国宪章的大部分内容已经由部长级会议讨论确定了，神姬和大头目们只是过来走个过场。

    在日内瓦，林有德终于见到了已经从总统位置上退下来的夏绿蒂。

    “现在，我们俩都和国务无关了，可以更加放开的交流一下，对吧，夏绿蒂小姐。”

    “你还真好意思说出自己和国务无关这种话来啊。”夏绿蒂感叹道，“和国务无关，难道你是来日内瓦旅游么？”

    “为什么不呢，你看这日内瓦湖的景色，不是挺漂亮么？”

    此时林有德和夏绿蒂正呆在日内瓦湖畔的别墅的露台上，这别墅是林有德几个月前新购买的资产，从露台上向外看，风光无比的秀丽，林有德一住进来，就喜欢上这块新地产了。他还准备在瑞士的山上买个城堡，目前相中的是另一个时空用来拍摄《大侦探福尔摩斯2》的那栋城堡，不过这个时空那城堡属于瑞士皇家，不是那么容易买下来。

    夏绿蒂看着露台外的景色，点头赞同道：“光看景色确实非常棒，不过，像这样拥有壮美景色的居所，林先生你已经拥有不少了不是吗？我听说鹰巢的风景就相当不错。”

    “是的，景色棒极了，我很喜欢去那里度假。”

    本来德国政府是准备把鹰巢当作德国总统的避暑地和迎客馆，但林有德在建造鹰巢的时候就耍了小手段，那鹰巢从一开始就是私人所有物——尽管建设的时候动用了不少德国的国家力量。

    林有德现在占着两处应该归属德国政府的地产，鹰巢是一个，无忧宫是另一个，不过无忧宫和鹰巢的情况又不一样。根据德意志共和国的宪法，国家应该给神姬提供符合神姬的身份地位的住所，无忧宫及其附属建筑作为多名神姬的住所，被林有德占用完全符合德国宪法精神。

    当然，无忧宫周围的地皮都是林有德通过合法途径买下来的，所以这被林有德私有地包围的前德国皇帝寝宫，也就顺理成章的成了林有德私有地的一部分。

    在德国国境外，林有德还拥有一些十分诱人的地产，比如维也纳的美泉宫，在吞并奥匈的时候，林有德就做了手脚，美泉宫博物馆现在是民营博物馆，拥有人自然是林有德，整个宫殿本身就是一件建筑艺术的珍品，而博物馆内收藏的原来属于哈布斯堡王朝的艺术品也价值连城，这些都属于林有德。

    此外，林有德在意大利还有地产，在威尼斯他把曾经属于墨索里尼的度假别墅拿下了，在罗马还在古竞技场旁边买了一整栋楼。

    穿越前的林有德才没有这种闲心，那时候他都不确定自己会不会有足够的钱来买房，根本不会考虑房子的艺术性啊、建筑价值这类东西。

    现在林有德在这方面完全不用担心，现在在国际上无比坚挺的德国马克是他印的，用起来一点不心疼。

    林有德盘算着，干脆之后把巴格达的宫殿也买下来当作自己的产业好了，不过巴格达那种沙漠地方，他不太确定自己想不想去住，白花钱貌似也不太好。

    林有德现在有点体会到另一个时空迪拜富豪的感觉了，花钱不用剁手什么的，实在太棒了。

    夏绿蒂看着林有德叹了口气：“你这伪善者，一边鼓动人民，宣传普通人才是这个社会最重要的财富，另一边却剥削普通人满足你自己的私欲，就算在资本家里，你也是最恶劣的家伙，其他资本家至少言行一致，内心是个混蛋的同时外表也是个贪婪的混蛋，而你，把自己伪装成贫苦人的救世主，自己却尽享荣华富贵。”

    “你不能这么说，”林有德两手一摊，“我确实让贫苦人过得更好了，所以说我是他们的救世主其实没什么问题。我现在也在努力的向追随我的人让利，他们有免费的医疗——我提供的——免费的教育——还是我提供的——以及免费的住房——最后依然是我提供的，我不可能让每个人都住进无忧宫这样的面积巨大?建筑精美还收藏了许多艺术品的宫殿，但我至少让大多数追随我的人都住进了宽敞干净的公寓楼。你真应该去波茨坦新城看看。”

    林有德在战争结束后就开始推行波茨坦新城计划，这个计划是他用来安置战后经济调整产生的失业工人和无业退伍兵的众多计划的一环，在波茨坦新城，他批量建造规格统一的居民楼，让大量只能住在狭小旧式小楼里的德国居民住进了宽敞明亮的楼房。

    “其实你们美国也有一位资本家做了和我类似的事情，那就是福特先生。他提高了工人的平均工资水平，为缓和社会矛盾提供了一个新思路，但是其他资本家似乎把这视为异端，认为福特是个左倾的混蛋。”

    “我不否认美国的资本家比你更混蛋，”夏绿蒂耸耸肩，“我只是在不爽你的伪善。比如你刚刚那番开脱，你说了那么多，都无法改变你拥有庞大的资产的事实。你现在和皇帝的区别就在于，皇帝的权力是摆在表面上的，大家都知道他是皇帝，一旦出了问题就知道该他负责，不满积累到一定程度就会找他泄。而你，躲在幕后，把自己伪装起来，然后把替罪羊推到了前台。现在的德国总统真可怜，未来的历史只会把战后最初几年产生的所有问题都怪到他头上。”

    “这是聪明人的做法啊。我们中国有句话叫闷声大财，我就什么话都不讲，这是坠吼（最好）的。但是我看人民群众这么热情，一句话不说也不好，所以就响应一下人民群众的呼声喽。夏绿蒂小姐，你要搞清楚一件事。人民其实想要一个英雄来拯救自己，他们其实不在意这个英雄是个大富豪还是个穷光蛋。

    “我写的《国际歌》里说，从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，这是我个人的愿望，我从很久很久以前就期盼人民能彻底的站起来，人人都成为自己的救世主。可是，人类是有惰性的啊，这些年我见识到的一切，都在告诉我，大多数人类其实都更希望躺着等人来拯救。没人来拯救他们就得过且过，然后感叹时运不济，这才是真实的人类众生相啊。”

    面对林有德的说法，夏绿蒂欲言又止。

    林有德继续说：“我比你年长一点，夏绿蒂，而且因为某些不能和你明说的原因，我经历的事情比你更多，看的更多。我今天是作为一个长者，跟你讲的！我没当过国家元，但是我见得太多了……我有这个必要告诉你一点，人生的经验。民众其实是短视的，我在十五年前，还天真的相信人民群众的眼睛是雪亮的这句话，相信人民群众只会在一时被蒙蔽，最终他们还是会看破真相。但经过这十几年，我现这根本不对。”

    说来奇怪，在林有德穿越前，社会上就已经很少有人相信“人民群众的眼睛是雪亮的”这个说法了，毕竟有太多太多的实例摆在眼前。

    人民被煽动起来，反对那些他们不能理解的东西，甚至反对那些在林有德看来应该可以被理解的东西。

    比如反对建设新的变电站，新的无线信号基站，然后在电力供应不稳定的时候大骂供电局，在信号不好的时候大骂移动运营商，这些无厘头的事情，都是名为人民群众的不特定多数人群做出来的。

    但林有德还是相信，人民群众是可以看清楚一些事情的，只要跟他们讲清楚道理就好了。所以刚刚穿越的时候，他相信自己可以把自己的理想解释给人民群众听，让他们理解。但是很快，他现自己错了。

    人民群众才不管什么对未来的展望，他们在你演说的时候，只在乎你展现出的激情，只要你的演说有感染力，他们就会跟着你高呼。他们只是被单纯的演说技巧和表现力操弄而已。而在其他时候，影响人民群众这个不特定多数群体的，主要是柴米油盐酱醋茶。

    所以，还是中国的古人看得清楚，“民以食为天”这五个字就准确的概括出了群众的最基本的特征。

    谁能喂饱群众谁就是贤王、明君，至于这个人不是真的贤明，至于他有什么宏图大略，群众不关心。

    哪怕那个喂饱人民的家伙是个小肚鸡肠的混蛋，人民也会歌颂他。

    在穿越之后的这些年，林有德对这点的体验十分深刻。本来他还担心自己过着这么富足糜烂的生活会不会被人黑，但这样的担心在这十多年中从来没有变为现实。

    林有德终于理解了为什么拿破仑可以在法国大革命那种社会氛围中称帝。

    只有贝多芬这种早已不能算是“人民群众”的一员的家伙，才会因为拿破仑称帝而愤怒的撕毁为拿破仑创作的乐曲，普通的人民群众只会兴奋的高呼“皇帝万岁”。

    所以，要让人民一直歌颂你，爱戴你，关键不是你有什么梦想，这个问题只有xx好声音的导师会关心，关键是你要呼应人民的需要，满足人民不断增长的各种需求。

    只要能做到这点，人民对你就算有一些怨言，那也永远只是怨言而已，不会有人揭竿而起，高呼“莫道石人一只眼”。

    林有德叽里咕噜一番话说完，夏绿蒂平静的看着他。

    “我想你说的是对的。”夏绿蒂说，“虽然我不齿你这伪善者，但我对人民的看法和你基本接近。所以你才令人讨厌，而我自己也是个和你一样令人讨厌的家伙而已。”

    “不，你至少没有像我这样中饱私囊——对，就是这个词，中饱私囊。”林有德摊了摊手，“但我现在，在努力利用聚集在我手中的财富来做对全人类有用的事情。这是我能够回报那些被我欺骗和操弄的人民群众的最佳方式。”

    林有德这句话说得无比坚定。

    夏绿蒂笑了笑，反问道：“比如弄一些小孩子去做你的人体实验？”

    林有德也笑了。

    “你知道多少了？”

    “实际上，没多少，美国的情报专家们认为那是一个和斯巴达项目类似的人类改造计划，英国人则认为那可能是某种生物武器的实验计划。我们和英国人，哪个猜得对？”

    “英国人猜得对。”林有德毫不犹豫的回答道。

    “原来是改造人计划啊，”夏绿蒂则毫不犹豫的看穿了林有德这根本就没有进行掩饰的谎言，“不觉得太过分了么？”

    “我说了，我在做对人类有利的事情。这是我们的伟大探索的一部分。”

    “我以为你说的伟大探索是深空探测。”

    林有德两手一摊：“深空探测当然也是伟大的探索，我可以告诉你，我的专家们计划在1957年之前进行载人飞行，然后在196o年左右把探测器射到月球上。在196o年代结束前，人类将会登上月球。”

    夏绿蒂盯着林有德，看了好一会儿之后反问：“怎么上去？用炮弹打上去，还是用奇怪的反重力球飞上去？”

    “比起威尔斯，我更喜欢凡尔纳。”林有德耸耸肩，“不过我想我们不会用凡尔纳先生的设想登6月球。”

    “你指望我会相信你信口说出来的时间表么？”夏绿蒂皱着眉头质问道。

    林有德只是两手一摊：“我保证我刚刚说的没有一丝虚假。”

    “既然你这么坦诚，那不如告诉我，你们用缺陷儿童做的实验的终极目的。”

    “你们不是已经猜到了么，这是斯巴达计划的延伸，”这个时候林有德当真开始信口雌黄起来，“那些新生儿里，将会产生未来的级战士，拥有人的能力，而且不怕痛，就算被击穿了胸膛也不会立刻死去，他们会不断的作战，直到粉身碎骨。”

    夏绿蒂狐疑的盯着林有德，片刻之后她摇了摇头：“算了，还是不谈这个问题了。你在中东打算做什么？”

    “当然是建立一个新的华人国家了。”林有德耸耸肩，“阿拉伯人可以把苏美尔人赶走，在两河流域建国，那我们华人也可以这样做。不是吗？”

    “就凭那个刚出土的陵墓，你以为就能从历史上否定阿拉伯人在这个区域的正当统治么？”

    “当年英国人连陵墓都理会，直接把土著人的正当统治权给干翻了，这怎么说？你们美国人，不也把广阔北美大6上正当合法的统治者印第安人给赶尽杀绝了么？杀到最后意识到要保护印第安人来保证神姬供给的时候，才想到要给印第安人画保留区。”

    夏绿蒂面色铁青。

    不过显然她已经预料到林有德会用这件事来攻击自己，所以立刻就恢复了常态。

    “你别指望在国际会议上这个说辞也能行得通。”她沉声道。

    林有德两手一摊：“深空探测当然也是伟大的探索，我可以告诉你，我的专家们计划在1957年之前进行载人飞行，然后在196o年左右把探测器射到月球上。在196o年代结束前，人类将会登上月球。”

    夏绿蒂盯着林有德，看了好一会儿之后反问：“怎么上去？用炮弹打上去，还是用奇怪的反重力球飞上去？”

    “比起威尔斯，我更喜欢凡尔纳。”林有德耸耸肩，“不过我想我们不会用凡尔纳先生的设想登6月球。”

    “你指望我会相信你信口说出来的时间表么？”夏绿蒂皱着眉头质问道。

    林有德只是两手一摊：“我保证我刚刚说的没有一丝虚假。”

    “既然你这么坦诚，那不如告诉我，你们用缺陷儿童做的实验的终极目的。”

    “你们不是已经猜到了么，这是斯巴达计划的延伸，”这个时候林有德当真开始信口雌黄起来，“那些新生儿里，将会产生未来的级战士，拥有人的能力，而且不怕痛，就算被击穿了胸膛也不会立刻死去，他们会不断的作战，直到粉身碎骨。”

    夏绿蒂狐疑的盯着林有德，片刻之后她摇了摇头：“算了，还是不谈这个问题了。你在中东打算做什么？”

    “当然是建立一个新的华人国家了。”林有德耸耸肩，“阿拉伯人可以把苏美尔人赶走，在两河流域建国，那我们华人也可以这样做。不是吗？”

    “就凭那个刚出土的陵墓，你以为就能从历史上否定阿拉伯人在这个区域的正当统治么？”

    “当年英国人连陵墓都理会，直接把土著人的正当统治权给干翻了，这怎么说？你们美国人，不也把广阔北美大6上正当合法的统治者印第安人给赶尽杀绝了么？杀到最后意识到要保护印第安人来保证神姬供给的时候，才想到要给印第安人画保留区。”

    夏绿蒂面色铁青。

    不过显然她已经预料到林有德会用这件事来攻击自己，所以立刻就恢复了常态。

    “你别指望在国际会议上这个说辞也能行得通。”她沉声道。

    （来不及了，等我把最后一千字码完，再来修改章节，各位等几分钟再来看。）

    ：".."，。，谢谢！

###1028 使徒，还是没来###

    这个时空的联合国宪章和另一个时空区别没有想象中那么大。

    主要联合国宪章中大部分都是口号，大而空泛，所以很容易就制定出来了，而且和另一个时空雷同率莫名的高；不过联合国宪章中还有一部分和联合国的运行程序有关，这部分所有人都绞尽脑汁想要做点什么，以为自己的国家牟利。

    这个时空的联合国，和另一个时空一样，有个平时负责通过各种其实没啥用处的决议案的“大会”，然后还有一个实际上把持着联合国真正实权的“安全理事会”，理事会上设有五大坐馆哦不，是五大常任理事国。

    因为二战的结果不同，这个时空俄国的席位被德国顶掉了，变成了中美英法德。常任理事国和另一个时空一样，具有一票否决权。

    在联合国宪章颁布后，第一次正式的联合国大会召开了，主要商讨联合国建立事项。而第一次安全理事会的会议，关注的重点却和联大不一样，安全理事会的目光就盯着中东这块未来的黑金之地。

    “我反对华人在波斯湾建国，”夏绿蒂慷慨陈词，“华人在中东的存在不具备法理依据，阿拉伯人才是这片土地的合法统治者。”

    “按您的逻辑，我得反对英格鲁撒克逊人在北美洲建立的任何国家，”林有德争锋相对，“法理上讲，北美属于印第安人。情报北美归还给印第安人，那样的话我们就很乐意把波斯湾归还给阿拉伯人。”

    其实此时的情景挺神奇的，林有德不是德国的官方代表，夏绿蒂也不是美国的代表团团长，两人都是以随行人员的身份出席会议，但谁也没有质疑两人在大会辩论中言的权力。

    当然像这样的辩论其实意义也不大，这都是表面功夫，实际上的较量正在暗地里进行，与会的理事国都在频繁的和美德这样的大国接触，决定他们在大会上支持谁的主要因素，是背地里的这些利益交换。没有利益，不管你在辩论中多么所向披靡，最终胜利的也不会是你。

    所以林有德现在很惬意的应对着夏绿蒂的言语攻击，非常轻松的享受着辩论的快感，丝毫不担心之后的表决——能做的事情早就做完了，现在只是通往必然结果的道路上看风景的时间罢了。

    最终，安理会定出了中东地区和平进程时间表，按照时间表，沙特阿拉伯和叙利亚、约旦等国都将在1955年前先后建立，而此时华人控制的两河流域和波斯湾西岸则得到了成立一个准国家政府的权力——国际上并不承认这个地区是完整的国家，不能和它建立大使等级的外交关系，只能在巴格达设置领事馆，除此之外这个准国家组织和正常的国家没什么不同。

    除此之外，这个“缺陷”对新成立的华人准国家没任何影响，毕竟没人规定领事馆的领事拥有多大的权力，就算给这领事大使级的权力也没人会说什么，而领事馆的面积也不见得就非得比大使馆小。

    说白了，所谓的不能建立大使级外交关系，其实也就是给西方列强一个面子，这样就没人能说西方列强连波斯湾地区的非正规武装都奈何不了，只能默许建国——现在这可没有建国，你看连大使馆都不能拥有不是么，怎么能叫建国了呢，对不对？

    作为允许华人建国的交换，林有德承诺新的华人国家中的石油资源中有百分之二十可以由西方石油公司勘探和开采。

    而法国作为二战时德国的盟国，林有德兑现了和夏莉约定的好处，给了法国人更加广泛的石油开采权。

    林有德当然希望石油给自己带来直接的利润越多越好，但他想要石油的最根本原因，还是想要让德国马克成为世界贸易中的结算货币。要让自己行货币成为市场上占据主导地位的交易凭证，有个非常简单但又非常有效的方法：让某种整个市场中所有人都有着硬性需要的货物用自己的货币进行交易。

    另一个时空美国之所以能建立布雷顿森林体系，一个很重要的原因就是当时美国是世界最大的产油国，石油交易中一半以上是用美元结账。而每一个现代国家都需要石油，这就使得这些现代化的工业国手中都要持有美元，以满足石油交易的需要，而每个国家手中都有美元这点，使得美元成为了非常好用的国际结算货币，而商人们都追求高效率，美元在国际贸易中展现出俩的方便易用，立刻就得到了商人们的认可。

    另一个时空的美国有个非常勤奋的学生，它几乎亦步亦趋的跟在老师身后，努力的把老师的每一招都学到手。这个学生在自己翅膀硬了之后，也像他的老师那样打起了石油的主意，他们开始推行用自己的货币来结算石油交易，并且逐个说服产油国接受这一点。

    美国看到了这一点后非常的恐慌，所以加强了对自己这个学生的围堵。由此可见，石油在国际金融领域的重要性有多么的高。

    不过，石油只是诸多可以决定国际贸易结算使用什么货币的商品的一种。还有很多商品也可以具备同样的功能，比如林有德穿越前的那个时空，生产电子设备需要稀土，而世界上的已探明稀土矿藏绝大多数都在中国，所以只要限定稀土只能用人民币交易，那就能迫使很多国家都保有人民币——之所以政府没这么做，是因为调研了一圈现尼玛世界上大部分电子产品都是在中国境内生产的，一旦卡稀土的出口，就可能反过来影响到中国国内的经济运行。

    再比如生活日用品，在林有德穿越前，那个时空的西方国家因为人工成本等问题已经不具备生产这种日用品的产能，所以级市场里全都是中国制造。如果限定只能用人民币来结算日用产品，那确实能让人民币在国际结算市场中迅占据一席之地。之所以没这样做和不卡稀土的理由差不多——这样做的话可能会导致国内日用品制造业的动荡。

    所以那个时空的政府考虑再三，觉得我们还是用别的方法来让人民币成为国际结算货币好了，所以代表团出去了，一个国家一个国家的谈石油的人民币结算；除此之外，就是一路一带，把己的经济力量辐射渗透到周边国家去，一旦中国的经济势力在某个国家占据主导地位，那这个国家自然就会被纳入人民币结算的行列中来，不管它愿不愿意，它都只能被动的接受。

    这样的例子在亚洲国家中已经有了，去过马来西亚文莱之类的东南亚国家旅游的人都知道，当地人收人民币，你的红色票子可以在当地通行无阻，所以你甚至不需要兑换当地货币；会这样是因为中国的经济势力在当地实在根植得太深，当地人购买的生活必需品很多都来自中国，游客的人民币给到他们手里，他们就能直接用来买中国的商品，不需要经过汇兑程序，也不用被国家征收汇兑税和手续费。

    很多非洲国家也是这样，当地人穿着中国生产的衣服，用着中国人建造的电站提供的电力，手拿中国生产的手机，然后开着中国生产的丰田皮卡，在这样的国家里，人民币拥有非常坚挺的购买力，相反倒是当地政府行的货币很少人用——非洲黑叔叔其实并不傻，他们知道那些靠着武力建立起来的军政府不知道什么时候就会倒台滚蛋，一旦他们倒台滚蛋，他们行的货币就变成废纸了。但如果你有人民币，任何时候都能从中国人手中买到你需要的东西。

    总而言之，林有德虽然想要直接用石油来敛财，但他更看重的是石油对他行的马克的支持。只要西方的石油公司能够接受以纸马克作为石油贸易结算货币的条件，林有德不介意给他们一些油田。

    反正现在林有德手里的油田多得是，是真正的石油大亨。

    在安全理事会确定了中东地区和平进程时间表后，这份安理会的决议被提交联合国大会审核——但实际就是走个过场，在这种大战刚刚打完的年代，没人敢和五大坐馆叫板。

    联合国看起来是个倡导协商解决问题的国际组织，但实际上，联合国的成立并没有改变国际社会强权即真理的面貌。不管在哪个时空，联合国常任理事国的席位都是在大战中用血海尸山打出来的，除非再来一次大战，不然没有任何一个常任理事国会同意其他国家成为新的常任理事国。

    所以另一个时空印度德国日本什么的，就是在做白工罢了。

    当然，在建立联合国之后，大国之间的直接冲突大幅度减少了，但这其实不是联合国的功劳，而是原子弹的功劳。所以归根结底，还是核武器对世界和平的贡献最大。

    联合国的没鸟用也体现在联合国应对地区冲突的能力上。

    另一个时空，自从联合国建立，它几乎没有什么成功调停战争的实绩，反而是被人当作侵略的借口用了几次。朝鲜战争不用说了，而中东，联合国一直在试图解决以色列人和阿拉伯人的矛盾，可直到二十一世纪，以色列依然在靠着武力和阿拉伯邻居抗衡，整个中东地区依然战乱不断。

    到了林有德穿越前夕，中东还冒出来了令人头疼的isis，看起来十几年内都不会有和平降临了。

    就像罗大佑写的那著名的歌中唱的那样：抬头寻找天空的翅膀，候鸟出现它的影迹，带来远处的饥荒无情的战火依然存在的消息……

    所以林有德在穿越前，就一直在认为，联合国的所有机构中，大概最没有挥出作用的，就是安全理事会了。仔细想想会这样也理所当然，你看安全理事会的五个常任理事国几乎垄断了全球的军火贸易，他们才不会费心去终止战争呢——不打仗了谁来买武器啊？

    比如某个整天把和平共处五项原则以及“和平崛起”挂在嘴边的看起来十分纯良无害的国家，它出口的五六式冲锋枪因为结构简单性能可靠以及造价低廉，卖得比大名鼎鼎的ak47还要好——实际上黑叔叔手中的ak47里，很多其实都是五六冲。死在五六式冲锋枪枪口下的可怜虫不计其数，堪称人类历史上最敬业的死神。

    除了五六冲，这个国家还生产和大量出口其他以可靠耐操造价低廉为主要特征的武器。比如1o7毫#火箭弹，随便弄个钢架架起来，然后手动接电点火就能射，几乎从不故障，而且爆炸威力丧心病狂，深得非洲军阀们的喜爱。用皮卡射这玩意甚至连额外的电源都不用带，就用皮卡的电池就行了……

    当然了，这些东西因为技术含量低，所以属于低附加值产品，因此那看似纯良的死亡商人阁下赚的小钱钱比另外四个常任理事国要少一些，但它的武器造成的死亡却远比那些高技术高附加值武器要多得多。

    所以，安理会其实是“死亡商人俱乐部”才对，指望它维护世界和平什么的……那真是太难为它了。

    实际上安理会决定的许多维和行动都带有政治色彩，表面上叫维和行动，实际上是大国对他国的武装介入。不但如此，安理会还干过一些相当丧尽天良的事情。在另一个时空，有一款独立游戏叫《这是我的战争》，制作者就亲身在战火中的城市艰难求生，最终好不容易逃出生天。而只要大家去了解一下被制作者当作原型的那场战争，就会现城内的居民之所以不得不在战乱中的城市艰难求生，是因为联合****封锁了城市周边，不让任何人进出。

    安理会采取了一个对自己来说最稳妥的方式，把战争限定在较小的范围内，根本不管被封锁在战区的平民的死活。虽然联合国提供了人道主义救援物资，却没有派人去监督救援物资的放，物资全部落在了掌握武装的军阀手中。

    林有德坐在安理会的会议厅中，看着常任理事国的代表们，他很清楚这个时空的安理会大概也和另一个时空一个尿性，不主动煽动战争就烧高香了。

    列强们围坐在桌前，各怀鬼胎，至于世界和平什么的，那只是大家嘴上的口号，平时喊一喊就好了。

    不过林有德也不打算成为真的和平使者，理想主义这种东西也许穿越前的林有德还有那么点，但现在的林有德早就把它抛弃了。

    安全理事会在讨论完中东和平进程时间表后，讨论的第二个议题就是建立联合国维和部队。

    但是在维和部队的组成和指挥权这两个问题上，大家陷入了僵持。

    美国当然希望自己拥有联合****的指挥权，德国的代表（不是林有德）则坚持认为在大战中拥有最辉煌的战果的德军指挥官才是担任联合国维和部队指挥官的最佳人选。在美国和德国唇枪舌剑的同时，英法也委婉的表达了自己想要参一脚的愿望。

    只有新明的代表一副和事佬的模样，说好全都是模棱两可。

    林有德看这帮人耍嘴皮子看了有那么一个多小时，一开始他还有下场去辩论几句的**，但最终，长期维持坐姿导致的屁股酸痛让林有德最终失去了兴趣，他决定在休会的时候暂时退场。

    林有德一退场，夏莉马上跟了出来。

    “你不继续听了？”林有德好奇的问。

    “我一个法国人，坐在德国的代表团中，感觉太奇怪了，”夏莉耸了耸肩，“就算是为了提醒法国代表团注意法国和德国的友好关系，这个做法也有点小题大做。”

    “我怀疑我把你摆进代表团的做法反而起了反作用。”林有德耸耸肩，“法国代表团里的那个神姬一有空就瞪你，看起来对你非常的戒备。”

    “当然，我在你这边呆着本来应该减弱我在法国的影响力，但不知道为什么情况刚好相反，只要法国人对现政府有什么不满，我就会被拖出来……”夏莉说着叹了口气，然后扭头看着林有德，“但我现在在波茨坦有些‘乐不思蜀’了。”

    “此话当真？”林有德挑了挑眉毛，瞥了眼用了个中国成语的法国妹子。

    “当真。”法国人点点头。

    “想不到我的那啥竟然这么大吸引力……”

    夏莉笑了，用力拍了拍林有德的背：“说什么傻话呢！真是的，好歹是个国际会议啊，注意点影响，少开黄腔呀。”

    林有德也笑了。

    夏莉继续说道：“我会乐不思蜀，是因为我喜欢这边的氛围。要知道，我从小时候开始，就认为神姬和神姬之间只有竞争关系，就算是同盟，也会在暗地里竞争较劲，这就是我一直以来见识到的神姬与神姬相处的方式。但是在波茨坦，事情变得不一样了。我之前到波茨坦度假的时候，就能感受到这点，不过可能是那时候大家还把我当外人，没有对我完全展开心扉，所以这种感觉还不突出。

    “但当我跟你坐游轮游玩一轮回来之后，我觉得我终于融入了波茨坦的群体里。和大家那种互相之间的信任感，让我觉得很新奇，就算是整天和我拌嘴的伊莎贝拉，也让我觉得可以信赖。”

    “我就知道你这法国人肯定会趁我不在说我坏话。”伊莎贝拉突然出现在林有德和夏莉两人身旁，双手叉腰皱着眉头说道。

    “我可没有说哟，英国人，被害妄想太强可是会被林讨厌哦。”说着夏莉就伸手搂住林有德的胳膊。

    “哼，你这心机婊。”伊莎贝拉说了个最近才从林有德那里学来的词，“你别以为林会忘记你过去的那些算计。”

    “不，事实上我很大度的，”林有德纠正道，“你看狐狸捅过我一刀，在最初的时候还刺探了那么多情报给瀛洲军部，我不都没有计较了么。”

    然后林有德就被瞪了。

    “你胳膊肘怎么能往外拐呢，”伊莎贝拉皱着眉头埋怨道，“我当然知道你很大度，但你就不能站在自己的女人这边说几句话么？”

    “问题是现在你们俩都是我的女人啊……”

    “我才不会承认这个家伙是我们的同伴呢！”伊莎贝拉直接指着夏莉的鼻子。

    “其实相比一开始就是盟友的我，曾经是敌人的伊莎贝拉你才更不值得信赖吧？”

    “我已经用我的行动证明了我的忠诚。”

    “如果你指的是在战场上为林而战，那我也做过同样的事情呀。如果你指的是为林生个公主，据我所知现在我俩在这方面还处于同一起跑线上呢。”

    伊莎贝拉一副被喂了苍蝇的表情，她瞪了林有德一眼，看起来今晚她不把林有德压榨到跪地求饶是不会罢休了。

    这让林有德轻轻咂了咂嘴。

    夏莉似乎立刻就明白林有德在想什么，便立刻说道：“我突然特别想和你共度良宵呀，亲爱的林，来嘛，满足我这小小的愿望吧。”

    “今晚到我吧！别插队啊！”伊莎贝拉大声抗议道。

    林有德叹了口气：“哎，都别说了，今晚我要吃英法夹心。”

    伊莎贝拉吊起眼角，撅着嘴瞪着林有德表达着自己的不满，夏莉则把脑袋靠到林有德的肩膀上，双手紧紧的抱着他的胳膊，嘿嘿笑得正欢。

    然后伊莎贝拉突然想起什么，便说道：“对了，刚刚温斯顿丘吉尔找到我。”

    “怎么？”

    林有德好奇的问。丘吉尔在战后第一年就丢掉了相的官帽，甚至连下院议员的身份都保不住，所以没办法，他只能重新动用自己的世袭贵族身份，混进了以世袭贵族和皇亲国戚为主的上议院。

    当然，作为政坛老鸟，丘吉尔在英国政坛还是有着相当强大的影响力，他找到伊莎贝拉，肯定不是叙旧这么简单。

    “丘吉尔似乎想要通过我探一探你的风口，”伊莎贝拉耸了耸肩，“不过我搪塞他说你现在并不涉足政坛。”

    林有德此次参加代表团，挂着国际经济顾问的头衔，名义上讲确实是个游离在政治之外的家伙，正因为这样，安理会会议他只参加辩论环节，陈词和演说什么的都没他份——在联大上也一样。

    “他探我什么事情的风口？”林有德问道。

    夏莉却抢先回答：“应该是苏伊士运河。我在法国代表团的朋友向我透露过，丘吉尔昨天就找法国代表团的团长密谈了数小时，密谈的内容可能是关于英法两国联合以色列收复?伊士运河。”

    林有德不由得咂了咂嘴。

    果然就和另一个时空一样，英国不舍得就那么直接放弃掉苏伊士运河的利益。联合以色列彻底控制苏伊士运河什么的，倒也挺像丘吉尔一贯的作风。

    以色列那边大概也很乐意把这在之前的里斯本和平协定中划给埃及的半段运河给吃掉。

    如果放着不管，可能这个时空的第二次中东战争会在五十年代的最初几年就爆。

    林有德看着夏莉：“以你对现在执政的法国神姬的了解，法国人会和英国合作么？”

    “会，”夏莉斩钉截铁的说，“那家伙野心很大，她不会放过这种动一场对外战争巩固自己在国内声望的机会。尤其是现在，我和你走得近，所以她肯定会担心下次选举我在你的支持下卷土重来，因此丘吉尔的提案对她诱惑非常大。”

    林有德不由得咂嘴。

    “那可就麻烦了。”林有德转向伊莎贝拉，“这样，你和这次过来的英国神姬艾莲娜关系不错对吧，去找她喝茶，顺便探一探现在英国国内各方对收回苏伊士运河的看法。虽然可以交给狐狸的特工来打探，但我想让你直接问一下效果会更好。”

    “了解。”伊莎贝拉点点头。

    “英国人这个行动，需要这么在意么，”夏莉不解的问，“就算他们真的开打，也不会影响亲爱的你的利益吧，毕竟以色列人还占着西奈半岛的大部分地区呢，就算运河重新被英国控制，他们也不可能完全卡断你的原油输送航线不是吗？”

    “没错，不过我还是不希望苏伊士重新落到列强手里，让埃及和以色列共管才最符合我的利益。毕竟以色列强，埃及弱，运河的控制并非如表面上那样处于平衡状态。”

    ：".."，。，谢谢！

###1029 大家好，我是小璐·格里尔斯###

    在林有德跑日内瓦开会的?儿，他的女儿们被留在了家里。

    小璐老大不愿意，她听说苏菲和莉莉丝曾经有过偷飞机去前线找老爸的光辉事迹之后，立刻缠上两人，但是苏菲严肃的对小璐说：“我们现在早已失去那时候的激情和探索**了。”

    “为毛啊。”小璐很不解的问，“还有激情是神马？”

    “总之，”苏菲可不像林有德那么有耐心，会一点一点跟小璐解释，她直接回避了小璐的问题，“我不可能再偷偷带你去找爸爸，这样会给爸爸妈妈添麻烦的，小璐也不想给爸爸妈妈添麻烦吧？”

    小璐撅着嘴，看起来相当的不开心。

    她转过身，大喊“姐姐大笨蛋”就跑走了。

    “估计她去大吃一顿就心情就会变好了，”苏菲身后的莉莉丝不以为意的说，“我们的妹妹活得非常纯粹嘛！”

    苏菲扭头看了莉莉丝一眼，说：“我觉得姐姐你也活得非常纯粹。”

    “啊哈哈，那是当然——啥？你是在说我是个单纯的笨蛋么？”

    “你不是么？”

    “呜……”莉莉丝咬了咬牙，“好像是。”

    苏菲叹了口气。

    **

    小璐在厨房里坐着，一手抓着一个完整的烤猪蹄，吧唧吧唧的吃得正香。

    厨子们都悄悄的看着小主人，脸上的表情都很复杂。实际上这些人和小璐的关系都还不错，毕竟小璐最经常出现的地方就是厨房，他们早已习惯了任何时候都准备好向可爱的小主人提供她喜欢的食物。

    “怎么了，小璐。”有人对小璐说，“你看起来不太高兴。”

    “姐姐们不带我去找爸爸。”小璐一五一十的说道，“明明她们自己都去找过！”

    “小璐，总有一天你要和爸爸分开的啊，”厨子中年龄最大的说道，“你得习惯和爸爸分别的日子。”

    “为什么啊？”小璐腮帮子蠕动着，含糊不清的问道。

    “人总是要学会自立啊。”

    “不会不行么？”

    大厨对小璐笑了笑，没有回答。

    小璐继续坐在原地，一边继续大快朵颐，一边露出若有所思的表情。

    **

    妮娅正在无忧宫的花园里午睡，突然看见小璐背了个大包出现在视野里。

    “小璐！”妮娅挥手大喊，“小璐看这边！”

    小璐看到妮娅之后小跑着靠过来。

    “你背着包干嘛去？”妮娅伸手捏了捏妹妹的脸颊。

    “去日内瓦。”小璐说着拍开妮娅的手。

    “去日内瓦啊，小璐你也到了这个年龄了呀。我们家的女孩子都会来这么一次呢。”妮娅笑嘻嘻的说，“看来这个传统会一直传下去了。”

    “姐姐你不拦我么？”

    “为什么要拦你？小璐你是我们当中最强的神姬吧，而且现在又是和平年代，这一路根本不会出任何问题啦。别的不说，你一出门恐怕就会被我老妈的特工盯上，然后全程有人保护。”

    “会吗？”小璐瞪大眼睛问，“那我是不是应该躲着那些特工？”

    “你躲不掉啦，毕竟小璐你太好认了，”妮娅摆了摆手，“走到哪里都会立刻有消息传开来，大家都会知道林家最小的小姐到自己的城市来了。我给你个建议，小璐你干脆带上个摄影师，拍个纪录片什么的，刚好现在我们家的电视制作公司需要各种类型的节目，我感觉你这个旅行纪录片只要剪辑一下一定会很多人看。”

    “会有很多人看么？”

    “没错呀，小璐你那么可爱，加上题材新颖，放在一水儿的惊险电视剧中间肯定特别突出，一定会有很多人看的。”妮娅似乎被自己的想法迷住了，“对，为了满足观众的**，你还可以在路上吃各种东西，各种不常见的东西，然后对观众评价一下味道什么的，这个主意简直棒极了。”

    小璐盯着?娅，一副状况外的表情，似乎还没完全跟上二姐的思路。突然，她问道：“二姐你已经从爸爸那里独立了么？”

    “为什么突然这么问？”

    “因为有人跟我说，我们总是要独立的。”

    妮娅的表情突然变得柔和起来，她伸手摸了摸小璐的头，说：“没错，我们总是要独立的，就算再不愿意，那一天也必定会到来。”

    “姐姐你说的是嫁人么？”

    “我可没有嫁人的打算，至少现在没有。可就算不嫁人，独立的一天也必定会到来。好啦小璐，你再长大一点就知道姐姐的意思啦。不过看老爸的样子，那一天还早呢，所以现在想也没用呀。所以现在我们就专心让自己过得精彩好了！”

    “哦。”小璐点点头，“可是让人跟着拍我旅行的过程就能过得精彩么？”

    “不不，拍这个只是顺带啦，小璐你自己难道不想去看世界各地的美景么？”

    “想。”小璐回答得非常干脆，“还有吃全世界的好吃的。”

    “那就对了呀，就这么订了，小璐你等一会，等我找大姐给你安排摄影团队。”

    **

    伊瑟拉盯着妮娅，满脸无奈：“所以你一拍脑瓜，就想让我派出一个拍摄队？你知不知道拍摄纪录片什么的都要钱的啊。”

    “我们又不缺钱，而且我觉得老爸一定会喜欢这个想法的。”

    “他确实会喜欢。”伊瑟拉叹了口气，“好吧，我现在就下达指令，调动拍摄人员，不过可能小璐明天才能出了。”

    “今天不能走了么？”小璐撅着嘴看着伊瑟拉，“我想今天走。”

    “小璐，我们这些姐姐都曾经干过差不多的事情，但是我和妮娅也好，苏菲和莉莉丝也好，我们做这些事情之前都经过计划。”

    “瞎说，”妮娅当即拆伊瑟拉的台，“当时你做的所谓计划，就是拿个地图然后喊上喔酱，我们就走了。苏菲她们倒是真的计划过。”

    伊瑟拉瞪了妮娅一眼，然后继续对小璐说道：“我们这些行动，虽然出点都是好的，最终的结果也不错，但这并不能改变我们这样做是不对的这件事。小璐你现在，可以把自己的行为，变成一件从头到尾都正确的行为，所以多等一天比较好。当然，你要现在就出也可以，但那样我就会向爸爸报告，说小璐你擅自跑出去了。”

    “我多等一天，我做的事情就可以变成正确的了？”小璐看起来非常奇怪。

    “没错，我会跟爸爸报告妮娅的想法，按我对爸爸的理解，他一定会支持这个想法，所以原本小璐你偷偷跑出去玩这件事，就会变成爸爸同意的情况下展开的活动。”

    “所以这件事对不对，关键在于有没有告诉爸爸，对吗？”小璐继续问。

    妮娅打了个响指：“没错，小璐真是聪明。不过也不全是这样啦，像我和你大姐那次，就算告诉爸爸也不会变成正确的行动，因为太危险了。苏菲那次也一样，她们差点就因为飞机的问题掉在地中海里，还好最后成功抵达了我们在克里特岛的基地。”

    小璐似懂非懂的点点头。

    “那我就明天再出吧。”说着小璐把大背包放下，一屁股坐在沙上。

    “我看看小璐你背包里都带了什么。”妮娅一副很感兴趣的模样，过来打开小璐的背包，“我天那，你带这么多吃的上路？”

    “是啊。”小璐点点头，“除了吃的还有什么值得带么？”

    “天呐，还好我把你拦住了。你这样走到日内瓦去，铁定要变成小叫花子啊。听好小璐，吃的东西路上解决就好啦，旅行最重要的行李是纸马克，懂吗？”

    妮娅教育小璐的同时，伊瑟拉正在打电话：“向日内瓦报，内容就是我上面说的。”

    挂掉电话之后，伊瑟拉马上又把电话拿起来：“接线员，给我接林氏影业。对。”

    **

    第二天一早，整装待的小璐和一支小而精干的摄影队出现在无忧宫的北门。

    “整个摄制过程就交给你了。”伊瑟拉对看起来十分干练的领队说，“小璐的路程规划，拍摄进度这些都由你负责，尽量拍得自然点。”

    “没问题，我当战地摄影师这么多年了，您就放心吧，大小姐。”

    伊瑟拉点点头。

    “那么，小璐，”她转向妹妹，“出吧。”

    小璐点点头。

    “姐姐我走啦。”说罢，她转身，背着大背包向无忧宫的大门走去。

    摄影组立刻上车，以和步行度差不多的车跟在小璐身后。

    “我们不派人跟着保护没问题吗？”苏菲担心的问。

    “怎么可能没人保护。不过呢，小璐虽然小，但力量已经很强了，要对她动手必须经过周密的策划，然后采取有组织的行动。因此我们并不需要紧盯着小璐来保护，只要密切注意有没有人在策划针对小璐的袭击就行了。这和保护老爸不一样，老爸中枪就会死，小璐中枪——我觉得子弹可能会直接被她送到虚数空间去。说不定拿大炮打小璐都没用……”妮娅咂了咂嘴，“毕竟她在我们姐妹当中，也是非常奇特的存在。”

    ：".."，。，谢谢！

###1030 啊，晚上又有吹喇叭看了###

    农夫弗朗茨觉得自己这条老命?要交代在这里了。

    他拉车的老马不知道怎么惊了，疯一般的拉着马车狂奔。

    “快让开，快让开！”弗朗茨只能扯着嗓子大声喊，让前方的人回避，幸运的是到现在都没人命丧弗朗茨的马蹄下。

    但是弗朗茨已经听到马车轮轴的悲鸣，轮轴断裂车毁人亡已经板上钉钉了。

    弗朗茨开始在心中对妻子说遗言，虽然此时没有任何人能将这遗言传达，但在这人生的最后时刻，总得对妻子和家人说点什么——

    说时迟那时快，狂奔的老马被什么东西抓住，它扬起前蹄，却被强大的力量重新按回地面。终于，醒悟到自己根本无法抗衡这股力量的老马安静下来，弗朗茨的马车也随之停下。

    弗朗茨大口大口的喘气，同时寻找拯救了自己的人。

    “大叔你还好吗？”声音从他视线下方传来，于是他赶忙放低视线。

    背着大背包的小姑娘正看着弗朗茨，小姑娘那双爪子和头顶的耳朵，都说明她绝非普通人，但弗朗茨又想不起来有这种身体特征的人是谁了，他只是隐约记得神姬小姐们中有一个有类似的特征，但具体是谁却怎么也想不起来了。

    这时候一辆吉普车在弗朗茨的马车旁边停下，车上的人跳下来关心的问：“五小姐您没事吧？”

    “嗯，我没事。”小姑娘对下车的人点点头。

    弗朗茨终于想起来了，这是林有德最小的女儿，名字好像只有一个字，叫璐。

    “璐小姐……”弗朗茨诚惶诚恐的说，“非常感谢您出手相助，我不知道该如何回报您的恩情……”

    “你要回报我吗？”五小姐看起来很高兴，“那就让我坐你的马车吧！我已经走了好长时间了，想坐坐车休息一会儿来着，但是爸爸说这一路我不能坐爸爸手下的车，只能搭车。”

    弗朗茨回头看了眼停在旁边的吉普车，内心不由得犯嘀咕：竟然不让身为神姬的女儿坐自己家的车，这林先生在搞什么鬼？

    “我不能坐吗？”

    “不不，当然可以，请您上车吧。”

    弗朗茨话音刚落，五小姐就欢呼一声爬上车，在弗朗茨旁边的位置上坐定。

    “走喽！”

    弗朗茨挥动马鞭，这一次他很小心，没让那匹刚冷静下来的老马再次受惊。马车开始缓缓的前进。

    弗朗茨不由得斜眼看着坐在旁边不断晃动腿的小姑娘，不看多出来的耳朵和大爪子的话，这小姑娘看起来就和弗朗茨的女儿没什么两样——当然，弗朗茨的女儿没有她那么漂亮就是了。弗朗茨不由得心生好奇，便问道：“璐小姐您为什么会步行到这里来？”

    “我本来要去日内瓦看我爸爸来着，但是爸爸让我去各种地方多走走多看看，所以我就启程了。”

    “您是准备徒步走遍德国吗？”

    “是啊，我想去的第一个地方是维也纳，爸爸说那里有很棒的温泉，还有好听的音乐和好吃的东西！”

    “所以您准备走路去维也纳么？”弗朗茨不由得瞥了眼坐在旁边的小姑娘，“为什么不坐火车？”

    “我不喜欢火车。”小姑娘撇了撇嘴，“还有，走路的话会很有趣呀。在上个城市，市民们给了我很多好吃的呢。”

    说着小姑娘打开自己的背包，从里面拿出香喷喷的烤面包，弗朗茨只看了眼装烤面包的纸袋上的印花，就知道这准是古河烤面包店的产品，这个面包店名气大得很，弗朗茨偶尔也会专门驾车去临镇买它的面包。

    小姑娘又掏出一个锡纸包，从里面拿出奶酪，夹在烤面包中。

    “这个很好吃哦！比我们家的大厨做的还要好吃！我一直以为我家的厨子做出来的东西是宇宙最好吃的，看来我想错啦，如果不出来旅行，我就永远不会知道这点呢。”

    说着小姑娘咬了口夹着奶酪的面包，脸上浮现出幸福的神色。

    只是看着她的侧脸，弗朗茨的心情也变得好起来，他回头掀开自己马车车斗上盖着的布，从里面拿出一罐牛奶交给小姑娘。

    “这是我家自己挤的牛奶，不是我吹牛，我家的牛奶在镇上广受好评呢。”

    “哦，谢谢。”小姑娘接过奶瓶，一口咬开瓶口的塞子，咕咚咕咚喝了两口，“这奶还有怪怪的味道！”

    “因为刚刚挤出来，多少会有点奶牛的骚味……”

    “好喝！”不等弗朗茨说完，小家伙就大声赞叹，“原来刚挤出来的牛奶是这个味道啊！”

    “您之前喝的都是煮过的奶吧，味道不同也正常。”

    “嗯，不过，牛奶是从什么地方挤出来的？”

    弗朗茨诧异的瞥了眼小姑娘：“您不知道吗？是从奶牛哪里挤出来的啊……”

    “奶牛是神马？”小姑娘忽闪着大眼睛。

    “就是……”这时候弗朗茨看见不远处围栏中正在悠闲踱步的奶牛，就指着说，“那就是奶牛。”

    “那个一块黑一块白的就是奶牛啊！我完全不知道呢！”小姑娘站起来，看着奶牛们，“奶是怎么从她们那里挤出来的啊？从身上白色的部分那里刮下来吗？”

    弗朗茨大笑起来。

    “这样吧，小姐，我带你去参观下挤奶的过程好了，这个牧场是我朋友的，我们过去拜访下吧。”

    说完弗朗茨就看着小姑娘，等待她点头同意。

    “好！”小姑娘鸡啄米一样的点头，随后回头对一直跟在后面的吉普车喊，“我们要去看奶牛怎么挤奶的！”

    **

    弗朗茨的朋友约瑟夫快被他吓死了。

    “我的天呐老弗朗茨，这是怎么回事？为什么公主会出现在你家的马车上？难道你要走运了么？可你没有儿子啊？”

    “冷静，公主殿下只是搭个便车。”

    “我必须要纠正你们，”公主殿下双手抱胸，“这个国家没有公主了，这是我爸说的。我爸肯定是对的。你们叫我小璐就可以了，大家都这样叫我。”

    弗朗茨和约瑟夫对视了一眼。

    “小姐，”约瑟夫最终还是决定不直呼林家公主的名讳，“您大驾光临寒舍，实在没有什么像样的东西可以招待您……”

    “我要看挤奶！”小璐大声喊。

    “呃，这，好的！”约瑟夫回头对着房子大喊，“玛利亚！你还有奶水吗？”

    弗朗茨用力捅了下老朋友的腰：“她要看奶牛挤奶！”

    “奶牛？呃，对啊，原来如此，奶牛！对对，奶牛才对！”约瑟夫尴尬的笑了笑，用手抹了抹额头上那密密麻麻的汗珠，“我们这就演示给公——给小姐看，这就演示，马上。乔，去把我们最好的奶牛牵过来！”

    约瑟夫的大儿子立刻飞奔向牧场，很快一头健壮的奶牛就被牵到了小璐面前。

    “殿下，您看这就是我们家最好的奶牛，它刚刚产下幼崽，所以奶水非常充足！”

    “奶牛要产下幼崽之后才有奶吗？”

    “理论上讲，奶牛要不断的配种生育，才能保证有足够的奶水，之前有个农业学家过来讲解过，说是这样会让奶牛分泌一种什么什么激素，来刺激产奶。”约瑟夫开始讲解奶牛之后，就变得滔滔不绝起来，弗朗茨在旁边看着不由得摇摇头，他的老朋友就这毛病，一旦开始讲奶牛饲养或者农业生产的经验，就会变得滔滔不绝。

    “原来是这样啊，”小姑娘俯下身，看着约瑟夫的大儿子正在进行的挤奶作业，“哦，这样挤就可以出奶啊，感觉好像我也能够做到耶。”

    “要试试么？”弗朗茨建议道，“这对小姐来说也是一种珍贵的体验吧。”

    不会有人要求德国最有钱的男人的女儿来给奶牛挤奶，何况这女孩还是个神姬。也许她这辈子就只有这一个机会接触奶牛了。

    面对朗茨的建议，小姑娘低头看了看自己的大爪子，有些遗憾的摇了摇头：“还是算了，会吓到牛妈妈，我感觉得到她在怕我。”

    弗朗茨和约瑟夫对视一眼。

    “看来是个善良的好女孩呢。”约瑟夫小声嘀咕，“林先生真是幸运的父亲。”

    “他当然幸运，”弗朗茨也小声回答，“能得到那么多神姬小姐的青睐，这已经不是幸运可以形容了好吗。”

    这时候弗朗茨身后传来约瑟夫的儿媳玛利亚的声音：“几位先生你们也进来休息一下吧？”

    “不，我们的任务就是将小姐的活动记录下来，我们在工作，女士。”

    弗朗茨和约瑟夫一起回头看着声音传来的方向，刚刚从吉普车上下来的先生们正呆在离他们的小姐十多米远的地方，其中一个正用奇怪的道具对准璐小姐。

    “这些人是怎么回事？”约瑟夫问，“保镖？”

    “神姬又不需要普通人来保护。”弗朗茨耸了耸肩，“我也不知道，可能是给小姐打杂的吧。”

    这时候约瑟夫的大儿子已经挤了满满一桶牛奶，他把牛奶放到一直在专心致志的看的小璐面前，用杯子舀了一杯递给她。

    小璐立刻咕咚咕咚的把杯里的牛奶喝完。

    “嗯，不如弗朗茨爷爷家的好喝呢。”小璐的评价立刻让约瑟夫的表情变得不好看起来。

    “好你个家伙，竟然在殿下面前说我坏话！”

    “我可没有，”弗朗茨两手一摊，“我只是给殿下喝了我家自产的奶而已。”

    “所以你的意思是我家的奶本来就比不上你家喽？哼！”

    而这时候看完挤奶又喝了牛奶的小璐径直转过身，对自己的随行人员挥了挥手：“这里看够了，我们走吧！”

    ：".."，。，谢谢！

###1031 我心永恒###

    同一时间，日内瓦。

    “你啊！薇欧拉瞪着林有德，“让小璐这样跑出去玩是在想什么？”

    “让女儿多看看世界有什么不好。”林有德耸了耸肩，“神姬的学习能力很强，让她玩个几年再开始学习也没什么关系。”

    “你还打算让她玩个几年？”薇欧拉叹了口气，“你啊，感觉特别惯着小璐啊。”

    “就是因为不想惯着她，才让她出门远行接受历练啊。”林有德看着薇欧拉，一脸奇怪的表情，“你这说反了吧？”

    “我有没有说反你自己知道。”薇欧拉哼了一声，随后扭头看着栏杆外的日内瓦湖，片刻之后她轻声说，“不过，小璐能这样也是因为现在世界和平，我们其他几个女儿都出生在战火纷飞的年代，就算想要做这样的事情也做不到吧。”

    “是啊。”林有德点点头，“和平真是太棒了。好啦，不说这个了，你来参考下我为电视系列片写的曲子吧，来，我写了两段主题曲。第一段是这样的……”

    林有德弹起钢琴，合着钢琴声唱到：“落雨也不怕，落雪也不怕，就算寒冷大风雪落下，能够见到他，就算大风雪也不怕……”

    “这歌怎么觉得有点悲啊，我是说歌词，小璐走天涯应该是个很欢快的节目吧？卖点应该是小璐的纯真可爱，和路上秀美的风光和善良的当地人不是吗？”

    “你倒是很清楚这些嘛。”林有德一副意外的表情盯着薇欧拉，“我的老婆不可能这么懂宣传艺术！”

    “和你在一起时间久了想不懂也难吧？你到底怎么看我的啊平时！”

    “我的专属等身大换装玩偶，括号，可以啪。”林有德一本正经的回答道。

    薇欧拉涨红了脸：“什么叫‘括号，可以啪’啊！”

    “啊，要去掉括号么？”

    “你啊！”薇欧拉上来用手勒住林有德的脖子。

    林有德开心的大笑：“好啦好啦，不开玩笑了，来，听听另一段。”

    着林有德再次弹起钢琴。

    “啊，这次的旋律感觉比之前还要轻盈呢。”

    “旅行当然要轻快一点的节奏嘛，别说话啦，让我把歌词唱出来。”

    林有德的语言外挂和音乐外挂合在一起，产生了一个非常碉堡的效果就是，不管他抄来的歌歌词原文是什么文，被翻译成林有德想要的语言后，会完美契合乐谱，连押韵都压得**不离十。

    而如果林有德要自己填新的词，他脑海中的构想也会被直接修改成适合旋律的样子。

    这里林有德的旋律抄的是另一个时空大山百合香演唱的《光あるもの》，这是著名铁道旅行节目《关口知宏中国铁道纪行》的主题曲，不管旋律还是歌词都很适合作为小璐的旅行主题曲。

    顺便，《关口知宏中国铁道纪行》是林有德非常喜欢的日本电视系列片之一，里面把中国的河山拍得异常的秀丽，把中国的人民拍得善良又热情。据说这部片的创作阵容里有日本左翼人士，所以理所当然的把日本人对中国的好印象都集中展现出来。

    看完这部电视片，整个心里都是亮堂堂的，对祖国的山河与人民的热爱简直就想要溢出来一样。林有德看完这片之后觉得政府的文宣部门简直就是一群猪，还不如日本人懂得表现这个国家的美好。不过值得欣慰的是，不久之后中国自己终于拿出了《舌尖上的中国》这样的好片，只可惜第二部又开始体亏思屁了，好好的歌颂下这个国家的美好******你们会死啊？

    “嗯，这个好听很多。”薇欧拉说，“我都觉得这个更好听，那就没错了，音乐这东西，门外汉都能分辨出好坏那就说明真的好坏有别对吧？”

    “对，如果门外汉在没有预设立场的情况下都能分辨出哪个更好，说明两个真的有差距。”林有德停止演奏，回头看着自己的正妻，“那就决定这好了。”

    “之后要让柏林爱乐乐团来演奏录音么？能赶得及么？”薇欧拉看起来有点担心，“你会决定做这个电视节目，也是因为它只要剪辑配乐之后就能用，可以填补电视剧拍摄完成之前的空白不是么？”

    “事实上，我不准备让柏林爱乐乐团来演奏，我不准备用任何交响乐团。交响乐太贵族了，不够平民，人民喜欢的是那种更加简单的音乐。”

    “就像莉迪亚他们演唱的那种？”

    “没错，所以这歌会让莉迪亚和她的班底来录音，只要把乐谱送回去，应该很快就能完成了，毕竟给莉迪亚伴奏的乐队较小，而且我这歌的编曲没用什么高深的技法，他们应该很快就能上手。”

    “欸，这样啊。”薇欧拉趴在林有德的肩膀上，硬邦邦的肋骨顶着林有德的后脑勺，让已经习惯了柔软触感包裹的林有德的后脑勺出了无声的抗议。

    “这也是你抢占流行文化的大战略的第一环？”

    “没错，音乐也是流行文化的一部分，当然要努力的抢占。而且占领了音乐的阵地之后，它和电影形成的合力会非常可怕。”

    林有德很清楚这点，音乐和画面的结合能给人带来多么深刻的固有印象，一部成功的电影必然会让它的配乐深入人心。

    一听到弗罗多出时那段悠扬的音乐，就会响起《魔戒》那美丽的中土世界，一听到《寂静之声》就会想到《毕业生》中那激扬的青春和叛逆，以及淡淡的感伤和无助。

    披头士乐队和同时期的朋克们影响了整整一代青年人，而错过了那个年代的林有德，也通过其他方式见识到了音乐的强大影响力。

    一《海阔天空》几乎成为了林有德那一代年轻人的集体回忆——当然同样成为集体回忆还有稍晚才诞生的《同桌的你》，林有德那一代中学生几乎没有不会唱两句这两歌的。

    随后韩流来袭，一堆人对韩语歌趋之若鹜，也让林有德感受到淡淡的不爽——顺便这种不爽貌似很多人都有，所以才会有那恶搞到了极点的《王师傅》。

    韩语歌也让林有德意识到，音乐也是文化入侵的急先锋，因为音乐是没有国界的，没有国界所以可以用作入侵。

    看看华语歌坛，在相当长的一段时间里都受到日本流行乐的影响，很多七八十年代流行的老歌竟然都是日本歌曲的翻唱，这使得深爱这些老歌的人在听到日本原曲的时候会产生对日本的天然亲近感。

    比如邓丽君的《漫步人生路》，小时候林有德受他小叔的影响特别喜欢邓丽君，所以后来知道《漫步人生路》是翻唱的中岛美雪的歌的时候，对中岛美雪的好感度一下子就爆了。再后来林有德现中岛美雪还唱了《最初的梦想》的原曲《骑在银龙背上》，就喜欢这日本歌手喜欢得不得了。那段时间林有德根本游走在成为精神日本人的边缘，不过最终他血管里的龙血战胜了日本人的文化渗透。

    不过，当林有德长大并且接触互联网之后，他现有一群人没能抗住着侵蚀，精神日本人的数量之庞大，到了可怕的地步。

    除此之外，精神美国人、精神德国人和精神苏联人的数量也相当庞大，让林有德深刻的体会到文化入侵是确实存在的，你不去占领文化阵地，别人就会占领，你不去侵略别人，别人就会侵略你。

    “所以，文化宣传战线，和科技战线几乎同样重要。”林有德低头看着钢琴键盘，“好莱坞对美帝霸权的贡献，一点不比美军的坚船利炮差。当然了，文化渗透必须有经济和军事实力做背书，没有强大的经济和军事，想要光靠文化去渗透可能性太低了。但有了强大的经济和军事，文化渗透却不一定能顺利展开。”

    “我懂，你都说过很多次了。”薇欧拉轻声说道，同时用手抚摸着林有德的头。

    “是啊，说过很多次了。所以说，在日内瓦的会议结束后，我大概会把很多的精力放在拍摄电影上吧。”

    “反正你不拍电影也没事干，那就干呗。”

    “说得好像你回去了就有事干一样。”林有德笑道。

    薇欧拉耸了耸肩：“我也没事干，所以就和你一起拍电影呗，你可要努力把我塑造成神姬中的第一代电影明星哦。”

    “这难度很高啊，”林有德一副为难的口吻，“先你不擅长表演，非常不擅长。其次你身材不对大多数人的胃口。相比之下，狐狸大概会成为非常厉害的电影明星吧，不管是表演能力，还是身材，简直都没得挑。”

    “哼。”薇欧拉掐了林有德的脖子一下。

    “别不服啊，我说得难道不对么？”

    “对，你说得太对了，可我还是要掐你。”薇欧拉耍起小性子，嘴巴撅得老高。

    “不过电影里确实需要你们去实现一些电影魔术，毕竟现在我们没有数码特技，只能依靠传统的拍摄技巧。”

    “是是，我会老老实实的帮你去拍那些战车被炸飞的场面，这些活儿就连我这个不擅长表演的木头脑袋都能胜任，嗯，能胜任，真是太棒了。”

    薇欧拉的捧读让林有德大笑起来：“所以拜托你啦，我的席特效师。”

    “哼。”薇欧拉又狠狠的掐了下林有德的脖子。

    **

    时间后推几天，小璐已经走到了奥地利境内。

    “嗯……”小璐看着眼前的城市，沉思了片刻之后回头问跟随拍摄的随从们，“为什么没人出来欢迎我？”

    小璐正在徒步旅行的消息早就传开了，所以每当她抵达新的城市，都会有人跑出来看热闹，然后给小璐投喂各种好吃的东西。

    但现在小璐面前的街道空空如也。

    拍摄组组长立刻回答道：“小姐，今天刚好是三小姐在这个城市开演唱会，大概都去看演唱会了吧。”

    “三姐在开演唱会啊，原来如此，演唱会开始了么？在哪里举行？我要过去看还来得及么？”

    “演唱会应该还没开始，现在过去刚刚好。”

    “好！”小璐刚打算走，就看见有一小群人拿着食物向她走来。

    “您是璐公主吗？”

    “我不是公主哦，这个国家已经没有公主了。”小璐说着对来人露出明亮通透的笑容，“所以不必那么紧张啦。”

    “哦哦！”领头的老绅士看起来十分的感动，“果然如同传闻中说的那样，是位平易近人的公主殿下呢！”

    “就说没有公主啦……”

    “这是我们店里的招牌蛋糕，请您务必要收下。”

    “啊，让我来试试。”小璐毫不犹豫的拿起蛋糕，塞进嘴里吧唧吧唧的吃起来，吃完还要评价下，“味道很淡，但是意外的让人觉得好吃，真是很棒的食物呢。”

    “您能喜欢就最好了。”

    “你们不去看我姐姐的表演吗？阿姆阿姆……我姐姐唱歌很好听哦……阿姆阿姆……”

    老绅士看着小璐蠕动的腮帮子，露出仿佛在看自己孙女的慈祥表情。

    “要先把东西咽下去再说话哦，不然就不能成为出色的大小姐了呢。”他轻声提醒道，同时伸手擦掉小璐嘴角的蛋糕渣，擦完才惊觉自己好像僭越了，“啊，抱歉，我一不小心就……”

    小璐一伸脖子，把嘴里的东西咽下去之后才说道：“没事没事，你是担心我嘴角的蛋糕渣影响我的形象呗，我懂的。”

    说完小璐咧嘴对老绅士和他身后的几名群众露出笑容。

    “哦哦，真是懂事的公主殿下啊……”群众中又有人感动的说道。

    “就说已经没有公主啦……”

    “小姐，”拍摄组组长小声说，“您还打算去看三小姐的演唱会吗？”

    “当然要去呀，该往哪边走呢？”

    “用走的恐怕来不及了，不如……”

    “就让老朽用我们店里的货车来送殿下过去吧。”老绅士自告奋勇的?道。

    “好！”小璐开心的应到。

    **

    “哦哦！”小璐跳下货车，看着前方不远处广场上聚集的庞大人群，“好多人！”

    “整个城市的人都在这里了。”老绅士尽职的解说道，“特别是年轻人，几乎都赶着来目睹公主的芳容。”

    “都说没有公主啦。”小璐叹了口气，“为什么你们就是不听我说呢。”

    “抱歉抱歉，我们也知道没有公主了，但总是一不小心就这样说出来。”老绅士笑道，“毕竟，我们大半辈子都生活在有皇帝的情况下，已经习惯了，要改一时半会改不了啦。年轻人们倒是很轻易的就接受了没有皇帝也没有公主这件事呢。”

    “原来只是改不了而已啊。”小璐点点头，“那就算啦，我也睁一只眼闭一只眼好啦。我要去看表演了，老爷爷再见！”

    说罢小璐纵身一跃，跳到旁边楼房的外置排水管上，随后顺着排水管蹭蹭蹭就爬上了楼顶。

    这边拍摄组似乎早就习惯了小璐突然做出奇怪的行动，都不用组长下令，就在拍完小璐爬楼的情景之后收拾东西找地方上楼。

    小璐爬上楼顶，惊讶的现楼顶上早就坐了好多位年轻人。

    他们都惊讶的看着小璐。

    “她怎么上来的？”其中有人小声问。

    “爬墙？”

    “你看她的手和耳朵，她是神姬！”

    “嗯，我是神姬。”小璐点点头，“这个国家最小的神姬就是我啦！”

    年轻人面面相觑，最终所有人的目光都集中到看起来年龄最大的孩子身上。那孩子看来才上高中，他抓耳挠腮好一会儿，才咽了口口水说：“欢、欢迎你来到我们城市。”

    “谢谢。”小璐点点头，随后将目光转向广场，看着还空荡荡的舞台，“姐姐还没出场啊……”

    小璐的自言自语让旁边的年轻人们再次面面相觑，有人在怂恿其他人“去搭话啊”，但最终所有人都没有动作。

    这个时候旁边房顶上占位的年轻人也注意到了小璐，于是大家的目光都集中了过来，大家都在兴奋的交头接耳。

    这时候，在对街房顶上的大孩子拨了下吉他的琴弦。

    小璐头顶的耳朵抖了抖，随后扭头看着那边。

    得到公主的注视后，大男孩看起来有些得意，他看了眼旁边的跟班们，脸上满是得意的笑容，紧接着他站起来，装模作样的向小璐鞠躬，然后郑重其事的弹起吉他，唱起林有德谱写的描写战场上的士兵思念家中未婚妻的歌来。

    小璐歪着头听了一会儿，突然纵身一跃，整个人飞跃了横在两栋楼之间的道路，落在这边楼顶上。

    “看，叫你不行动。”原本在小璐旁边的年轻人中立刻有人捅了捅最大的那位的腰，“被他们抢走了吧！”

    那看起来是年轻人的头目的大男孩也一脸懊恼。

    但随后从街道那边传来小璐的声音：“给我。”

    弹吉他的大男孩愣住了，然后小璐就自顾自的把吉他拿走了。

    她那大爪子灵巧的握着吉他——旁边看的人都觉得下一刻吉他就会被那爪子捏碎，但事实貌似并非如此。

    小璐拨弄一下琴弦，随后皱起眉头：“连基本的调音都没做好，这把琴在哭呀。”

    “诶，这……抱歉……”

    小璐很快的完成了调音步骤，随后她的爪子用令人难以置信的灵巧度拨弄起琴弦。

    “咦，没听过的曲子。”有人轻声嘀咕。

    “当然，这是我爸爸在游轮旅行过程中没事干写的，”小璐看了旁边一眼，“曲名叫《月迷风影》。”

    “yue……”

    “是中文哦，别说话。”

    其他人闭嘴之后，小璐就唱起来。

    “月影遥远，虚海无限，在银色的柔光中，在记忆里，?直追寻，即使躯体消亡也要全力前行，直到世界尽头……”

    其实这只是林有德在那个晚上对着甲板上的月光神经，把《十二国记》的音乐给搬了过来，不知怎么的就被小璐听到了，然后缠着林有德教她唱。

    林有德的女儿确实不是每个都能玩转音乐，但天赋什么的每人都有，就连妮娅那种，也是会弹钢琴会拉小提琴的存在。小璐弹个吉他什么的根本不在话下。

    此时此刻，在奥地利不知名小城的楼房顶上，小璐弹着充满了“旅行感”的旋律，唱着悠长又有着别样意境的歌，一下子就把所有人的注意力都牢牢的钉在了自己身上，就连楼房下面广场上的人都抬起头，看着小璐。

    “演唱会开始了么？”人们互相询问着。

    “那是莉莉丝小姐吗？”

    “翅膀哪里去了？”

    风吹拂小璐的长，让那丝像披风一般随风而舞，这让整个画面的意境得到了进一步的升华，感觉就仿佛一个走过许多地方历尽沧桑的吟游诗人在用歌声讲述自己的旅程一般。

    “这歌很好听嘛。”

    “是啊，而且是没听过的新歌啊……”

    “难道今天不止一位来演出？”

    “闭嘴啦，你妨碍我听音乐了蠢货。”

    人群的骚动渐渐被音乐压下去，所有人都在安静的聆听小璐的歌声和吉他旋律。

    终于，小璐把整个曲子都唱完了。

    会场鸦雀无声。

    小璐面对所有人的目光，眨巴眨巴眼睛。

    “嗯……呀嗬！”她最终决定这样和大家打招呼。

    下一刻整个会场上掌声雷动，还有许多人吹起了口哨。

    “呀哈哈哈，”小璐用大爪子挠了挠后脑勺，“大家喜欢就好啦。”

    这时候主舞台上音乐声响起，在众人目光转向主舞台的当儿，莉莉丝在小璐身边翩然落下。

    “突然唱老爸的新曲也太狡猾了。”她小声对小璐说，“还把我的风头给抢了。”

    “诶，我抢了姐姐的风头么？”

    莉莉丝没回答小璐，而是举起麦克风高呼：“聆听我的歌声吧！”

    舞台上早就准备好的礼花筒一瞬间全部拉响。

    人群开始欢呼。

    莉莉丝一把抓着小璐，在人群的欢呼声中从楼顶滑翔到了主舞台上。

    此时乐队演奏的是莉莉丝的标志曲，是林有德根绝莉莉丝的恶魔外表打造的曲子，也是林有德少有的几没有抄另一个时空的歌曲，而是完全依靠自己的艺术外挂打造的歌曲。歌曲中混合了现在还没兴起的重金属音乐的元素和教会用颂歌的元素，合成了类似黑暗赞美诗那样的感觉。

    很多虔诚的教徒都认为这歌是邪道，但年轻人却非常的喜欢。

    在莉莉丝配合音乐边唱边跳的时候，小璐也跟着音乐弹起了吉他。

    歌曲中吉他solo的部分到来的时候，小璐果断压过了原本的吉他手，大爪子玩出了令人惊讶的闪电和弦。

    人群被小璐的solo点燃了，要知道，这个时空的这个时候，摇滚还没有诞生，就连林有德都顾虑着人民的接受度，没有贸然上太多摇滚元素，但事实证明，有穿透力的音乐在任何时候都能瞬间点燃年轻人内心的火焰。

    实际上这时候的小璐和莉莉丝，在视觉上也和摇滚风十分的接近，莉莉丝的翅膀和尾巴，还有小璐那看着挺吓人的大爪子，外加和爪子很不搭的可爱的尖耳朵，这些视觉元素在林有德完全没有察觉的情况下，就刻印进了这个时空的音乐史，为未来的摇滚歌手们指明了道路。这个时空的披头士造型上肯定和另一个时空不同，而所有女性摇滚歌手，大概都会用翅膀和猫耳来装饰自己吧。

    不过未来的事情还太久远，现在在小璐和莉莉丝面前的只有一群被魔性的音乐点燃的年轻人h以及来看热闹的其他年龄段的人。

    一曲结束后，欢声雷动。

    莉莉丝在向众人鞠躬后，对着话筒说：“感谢大家的光临，就像大家看到的那样，不知道为什么我的妹妹突然就冒出来参了一脚我这姐姐的演唱会，不过，她的到来让这演唱会增色了许多呢！所以请给我的妹妹林小璐一些掌声！”

    “没有小啦，姐姐。”小璐吐槽道，“我全名就是林璐啊。”

    “无所谓啦。”莉莉丝笑着拍了拍小璐的肩膀，“表现得真是太棒啦，对了大家，我的妹妹正在做环游世界的旅行，之后会播出她的旅行纪录片，大家要记得收看哦！”

    “我只是环游德国而已啊……”

    “无所谓啦！反正总有一天你会走遍世界的嘛！”

    “嗯，确实走遍世界听起来也很有趣呢！”小璐笑了，“这个主意好像不错耶！”

    “没错，大家听到了么！掌声给这个世界上最小的冒险家吧！”

    莉莉丝早已习惯了调动群众的情绪，现在的表现可谓如鱼得水，群众也非常的买账，从刚刚开始就各种鼓掌和欢呼。

    “好了，闲话就先说那么多，让我们赶快开始下一曲吧！我的妹妹刚刚走了很远的路来到这个城市，让我们用掌声欢送她去休息好不好？”

    群众们再次鼓掌，莉莉丝则对小璐说：“我的厨师已经准备好了好吃的哦。”

    “好吃的！”小璐整张脸都亮了，“在哪里？”

    “跟着那个叔叔走就好了。”

    “哦！”小璐头也不回的跑下了台。

    （书中的詹姆斯霍纳还在活跃着，现实中的霍纳老爷子却走了。感谢你带给我们这么多好听的曲子，走好，老爷子）

    ：".."，。，谢谢！

###1032 爆米花电影历史就让我...###

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.

    因为电视节目的供应目前为止大部分都由林有德的制作公司负责，所以小璐的游记在德国境内获得了前所未有的高收视，第一批三集每次播放都能引发大家的聚众围观。【】

    “璐小姐真是太可爱了”这样的评价成为观看片子的观众的共识。

    法语版的播放要比德语版晚上一些，但随即也在法国制造了一批小璐的粉丝。

    当然，在电视片掀起小璐的粉丝潮的时候，小家伙已经完成了自己的第一次步行之旅很久了。

    小璐看着电视片里的自己，似乎觉得非常新奇。

    “原来我那个时候是这个样子的啊。”

    新奇归新奇，此时林有德已经回到波茨坦，所以小璐也没有再跑出去玩的打算，整天缠着林有德——对，就像妮娅她们还小时那样。

    林有德也乐得最小的女儿在身边，他从会场回来二话不说就开始拍自己在二战结束后的第一部电影。

    在仔细的考虑之后，林有德决定拍一部战争爱情片。现在的人民还没完全从战争伤痛中解脱出来，可能不太适合拍那些展现战争残酷的片子，毕竟林有德不是什么艺术家，他拍电影就是要卖座的，卖座了以后才能实现他的宣传目标。

    还有什么比一部战场浪漫谭更加容易打动人心的呢？真想要拍反战片，那大可等到战争的惨痛渐渐淡化的时候，再来拍一部。

    林有德很快敲定了故事的主体：这太简单了，虎王和波兰战姬的故事就那么摆在那里，不拿来拍电影简直罪过。

    之后将近一年的时间，林有德都沉浸在电影拍摄中。

    为了拍摄这电影，他亲自绘制了数百张故事版，如果不是他有外挂加持能够以惊人的速度完成画作，光是这个故事版数量就足够他画上一年多，根本不用考虑拍摄。但林有德画这些故事版用掉的时间只有常人的几分之一，他依然有足够的时间和精力来进行拍摄，这也使得整个剧组都对林有德敬佩有加，认为他是个实力惊人的天才。

    电影的故事主线其实很简单，简单到让人怀疑“尼玛这也算是故事主线”的地步。

    故事的开篇就以女主的角度回忆俄占波兰时期“俄军的罪恶”，一下子定出影片的基调，随后就是波兰人拼死抵抗俄军进攻，面对数量庞大的俄军浴血奋战，随后德**队星夜驰援，帮助波兰人抵抗穷凶极恶的俄国侵略者。

    当然这部分全都是史实没错，但林有德刻意凸显俄军的残暴，以此来衬托德国部队的伟光正。他借鉴了很多后世的电影，以各种残酷的视角来埋汰大反派俄国人。光是选角就能看出林有德的倾向性，演俄国人的演员全都凶神恶煞满脸横肉，而演德军的演员则全部选的帅哥。

    这种明显的倾向性，连跟着林有德一起拍电影的薇欧拉都忍不住吐槽说：“你就给俄国一点帅哥吧，至少给他们一点凶恶的帅哥啊。”

    除了选角方面的小动作，在影片的整体美术方面林有德也动了很多手脚，比如俄军出现的时候整个背景必然布置成昏暗的冷色调为主，不允许任何暖色出现在他的镜头中。

    林有德虽然不是电影科班出身，但因缘际会之下莫名其妙的在某著名电影评论网站上成了还算有名的影评人，为了让自己的影评看起来更加酷炫高逼格，他自学了一堆电影名词装业内。没想到现在这些自学的内容竟然派上了用场，而且还在他的艺术装逼外挂的加持下变得相当有效。

    一部好电影，从整体色调上就有在做文章。举例来说，青春片的色调一般都非常明亮，色相基本都偏向暖色，就算出现冷色，也会将冷色置于明亮的光源下，以使这冷色和整体的色调相符合。

    如果一个青春片的画面看起来全是冷色，而且不喜欢打强光，那么就要小心了，这个青春片可能是个致郁系作品。

    比如岩井俊二的《关于莉莉周的一切》，开篇镜头的内容虽然是绿草地里小鲜肉在玩小清新，但岩井俊二把这个镜头拍得非常暗，而且还刻意选择了天空灰蒙蒙的时候拍摄，一般青春片里出现这样的镜头往往都会有晴朗的蓝天，但岩井俊二的这部莉莉周就不这样拍。这个开篇镜头就给整个电影定了调，之后出现的所有镜头虽然会有暖色出现，但全都笼罩着一层灰暗的感觉。

    再举个例子，好莱坞的科幻片一般都充斥着白色、浅蓝色这样的色调，以此来凸显科技感。著名科幻系列片星际旅行里设定了战舰上各种不同部门要穿不同颜色的衣服，其中最炮灰的部门的制服是大红色的，这大概是过去影视艺术的发展还不完善的时候烙下的病根，但在好莱坞拍摄的星际旅行最新剧场版中，导演通过对制服颜色的饱和度等元素的调整，强行将制服颜色和影片的整体色彩挂钩。

    总之，一部好的视觉艺术作品，一定是从颜色开始就已经在“传达”拍摄者想要表达的东西了。

    所以导演画故事版是非常重要的，尤其是带色指定的故事版。

    一个连影片颜色掌控都做不好的导演，和红色绿色不分的水彩画家有什么区别？当然了，视觉艺术的发展也是有阶段性的，在彩色影片的萌芽阶段不注意色调也没办法，毕竟你不能要求刚刚从黑白影片进入菜色影片时代的导演懂这些对吧？

    但如果在视觉艺术已经发展得比较完善的时代，还做不好这些基本的东西，那只能大喊导演你去****吧了。比如另一个时空某国产盗墓片，一个盗墓题材的影片，上来就那么明亮是搞毛啊？导演到底有没有基本的色彩常识啊？然后演员穿的衣服，那么鲜艳明亮的色彩是搞毛？导演你不觉得大红色的衣服很破坏盗墓的意境么？

    当然了，林有德不可能犯这样的错误——其实他想犯这样的错误也挺难的，因为这年头的彩色电影，色彩都是在拍摄完之后才用技术手段把原片加工成彩色胶片，不像后世拍出来就是彩色的，以至于某些导演会忘记要对色彩进行控制。

    总而言之，林有德在自己的影片中大玩色彩控制，俄军一出场就是各种压抑的配色，德军出场就伴随着暖光和温色，加上影片整体色调偏暖偏亮，于是他光用色彩就把俄国人渲染成了大坏蛋。

    全片拍摄完成后，林有德先放给自己的后宫们看，结果妹子们纷纷表示恨不得进入电影里去干掉那可恨的俄国人。

    林有德对这个结果相当的满意，要知道他放映的可是还没配音乐的版本。接下来林有德又用了好几个月的时间，给这部电影配上了音乐。

    于是彩色战争爱情巨制《泥泞中的老虎》诞生了。

    这部片1950年在人类革新同盟范围内全面上映，随即获得了空前的成功，一下子奥托?卡利伍兹和波兰神姬维罗妮卡就成了家喻户晓的英雄夫妇，不但如此，作为两人座驾的兵器也成为尽人皆知的“明星”。

    林有德非常鸡贼的把奥托使用过的两个编号的座车和维罗妮卡的魔导装甲都给注册了商标，然后在人类革新同盟范围内发行正版模型玩具拼命圈钱。

    在人类革新同盟国家上映后数月，电影登陆美国。

    这个年代的美利坚已经颇有电影帝国的风范了，不过这个年代的好莱坞虽然已经有了商业片的概念和思维，但还没有形成完备的、工业化的类型片拍摄流水线。这个年代的好莱坞还带着匠气，只不过他们比起欧洲的同行要更加商业一点，就是这一点点的商业元素，使得好莱坞击败了欧洲同行，成为电影帝国。

    但林有德不同，林有德一开始就奔着商业来的，艺术什么的玩儿蛋去，他带来的是成熟的商业片叙事技法和镜头语言运用。在他的电影里，有大量使用模型和真实兵器拍摄出来的壮观宏大的战争场面，有狂打鸡血的故事桥段，以及刻意营造出来的唯美爱情。

    其中维罗妮卡的演员在战场的月光下拉小提琴的一段场景，其中用到的很多表现手法其实在后世的商业爱情片中都玩烂了，尤其是日本产的商业爱情片，这样的场景比比皆是。但在这个时代，这样的场面可以算作殿堂级名场面。

    总之，这部火爆镜头、狗血桥段和唯美爱情一应俱全的作品，在美国登陆之后立刻掀起了观影热潮。一开始只有几十家影院上映这部片，加上这个年代要看电影只能去电影院，所以影片处于一票难求的状态。但很快察觉到商机的院线商人们，就开始在全美全面上映这部影片。

    于是，美国的年轻人们也和欧洲的同龄人一样开始佩戴德国装甲兵的胸章，学着演虎王的演员那样歪戴帽子，而少女们则纷纷开始学习拉小提琴。r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1033 火焰纹章IF快到啦啦...###

    1950年的一天，波茨坦。【】

    “光是我拍电影是不够的。”林有德对薇欧拉说，“要形成优势，就必须建立工业化的电影生产线，而建立生产线的前提，是要培养出足够多的电影从业者。另一个时空的好莱坞工业化程度之高你根本无法想象，他们的3a级大片很少遭遇商业失败，因为大部分烂片在剧本阶段就被成熟的筛选体系给枪毙了。当然这不是说他们不会拍烂片，只是烂片在总数中的比例被大幅度降低了。”

    在另一个时空的好莱坞，每年都会有那么些3a制作扑街了，但相比之下还是成功的3a制作更多，这使得好莱坞的收入维持在一个相当高的水平，也使得电影公司敢于继续投资大制作的影片。

    相比之下中国电影就惨多了，很多大投资大制作扑得妈妈都不认得了，这使得很多投资人血本无归，所以在连续几年的大制作热潮之后，投资人的热情开始衰减。

    “听起来这是个漫长的过程。”薇欧拉若有所思的说，“不是一朝一夕能够完成。”

    “没错，所以要击败好莱坞可不是那么简单，我现在靠着超前的经验赢下了一局，但好莱坞很快就会从我的影片中吸收营养。现在这个时期的好莱坞，虽然没有形成工业化的生产链条，但他们在导演和编剧的个人水平方面却远超他们的后辈。在这个年代的好莱坞，像‘卖拷贝’那种只会玩爆炸和镜头快速切换的导演可混不下去。”

    这个年代好莱坞强者辈出，很多名作都即将诞生，比如《雨中曲》、《十二怒汉》、《后窗》等等经典，都会在未来十年内降生。这个年代好莱坞有希区柯克、库布里克等里程碑式的大师，林有德可没有那个自信赢过这些大师。

    比如希区柯克，林有德在穿越前看他的惊悚片还能感到各种毛骨悚然。至于库布里克，林有德倒是有点欣赏不来，但他从来不敢这么说，因为那个年代库布里克已经封神，任何一个玩影评的你不赞美库布里克你就是不客观不正确。

    总之现在林有德有了个和这个年代的好莱坞群雄同台竞技的资格，想想还有点小激动。

    “下一部电影准备拍什么？”薇欧拉显然关注的点和林有德不太一样，“还是战争片？”

    “不，战争片拍腻味了，换个口味，拍个奇幻片好了。”

    “奇幻？”薇欧拉皱了皱眉头。

    这边世界因为有神姬这种存在，所以奇幻文学没有像另一个时空那样兴起——一开始林有德觉得这很奇怪，但仔细一想发现也有一定道理。如果现实中已经有具备仿佛魔法师一样的能力的家伙，那大家对魔法之类的奇幻元素的好奇就会降低。

    “嗯，也许是科幻片，”林有德也不太坚定，“总之我想拍个不那么有现实性的故事，奇幻科幻都无所谓。当然也不是一定要非现实性，我也可以拍个公路喜剧什么的。”

    薇欧拉盯着林有德看了几秒，才轻轻摇头道：“以我对你的了解，你非常自信的去做一件事的时候，一般都会成功，而像现在这样出现犹豫的时候，那情况就不会那么顺利了。”

    “还有这回事？”林有德挑了挑眉毛。

    薇欧拉非常肯定的点头道：“没错，有。所以我看你还是先不急着拍下一部，转去干点别的事情比较好。”

    林有德想了想，点头道：“也许你说得没错，我现在对拍电影的热情有点降低。还是先看看其他人的创作好了，如果我的名下能再出几个名导演名编剧，那我毫无疑问会轻松很多。”

    “就是这样。”

    **

    另一边，林有德的电视节目制作中心。

    “好的，cut。”导演挥了挥手。

    于是刚刚还绷紧了每根弦的拍摄人员都放松下来，只有小璐还站在布景中，好奇的看着导演：“已经可以了么？”

    “是的，可以了大小姐。”

    导演刚说完，就有剧务拿着水、吃的还有毛巾奔到小璐跟前。

    小璐飞快的擦干汗水，吃了东西喝了水之后问剧务小姐姐：“我演得怎么样？”

    “很好，大小姐，简直无可挑剔。”

    其实小璐根本没演技，全是本色演出，实际上现在正在拍摄的这个广告从一开始就是以小璐本色演出为前提策划的，所以并没有什么问题。

    收拾好之后，小璐看了看手表。

    “我要去和三姐汇合了，不然赶不上演唱会。”

    “要加油哦。”剧务对小璐露出笑容。

    “嗯，我会的。”小璐也用笑容回应，随后背上包，一蹦一跳的离开了。

    剧组的人差不多都暂停手中的工作，目送小璐离开了摄影棚。

    “真是可爱的小姐。”有人轻声嘀咕。

    “林先生的女儿每个都是那么可爱，就连收养的那个小姑娘也是。”

    “我们这些人要想娶林家的小姐，也就只能娶被收养的明妃小姐了吧。”

    **

    小璐一个人背着包走出了电视剧制作中心，出门的时候她和门卫打了个招呼，于是门卫慷慨的塞给她一把奶糖。

    小璐一边开心的吃着奶糖，一边等待姐姐的车。

    很快，莉莉丝的汽车就在小璐面前停下。

    “你又随便吃别人给的东西了。”莉莉丝皱着眉头，轻轻叹气。

    “有什么关系嘛，我吃什么都不会中毒呀。”小璐满不在乎的回答。之前曾经有心怀不轨者想要利用小璐贪吃的习惯来报复林有德，给小璐投喂了砒霜，结果小家伙吃下去什么事都没有，以至于所有人都没发现她被投毒了。投毒的人满心以为自己很快会被抓，却一直没人管他，结果时间长了他反而受不了那种压力得了精神衰弱，然后自己跑出来投案自首了。

    这家伙投案自首之后，林有德非常抽风的把让医生把小璐检查了一遍，确认女儿屁事没有之后才放心。但小璐不死身的说法就这样不径自走。

    在那之后林有德对小璐到处乱跑什么的就毫不在意了。跑就跑，反正也不会出事不是么。于是小璐进入了放养状态，基本想干什么就干什么。

    最近一段时间小璐拍了很多广告，多数广告都是以小璐健康少女的形象来推销一些运动产品，比如新款自行车、新款的运动鞋和衣服什么的，此外就是洗衣粉、洗衣机和肥皂之类的清洁产品。

    这些广告也大受欢迎，很多人就为了看小璐可爱的样子，每天就算没有节目也守在电视机前看广告——当然了，这和电视机才刚刚开始普及也有关系，对于现在的德国人来说，电视节目哪怕是广告，也属于他们喜闻乐见的范畴。

    顺带一提，小璐不知道为什么就是不长个，从那次旅行到现在将近两年的时间过去了，但小璐的身形还一点没变，看起来又是个万年萝莉了。

    不过林有德这个当老爸的对这个状况似乎很满意，他看起来并不希望小璐像妮娅那样长成nicebody的大美人。

    而小璐自己对这个状况也挺受用，她看来完全没有长成二姐那样的好身材的**，也从来不担心胸部什么的。相比之下比小璐年长的苏菲就很不淡定了，苏菲最近几年光长身高不长胸，连伊瑟拉那样的正常水准的胸部都没有，完全是个飞机场。为此苏菲都快愁死了，最近更是全身心的扑到化学和医学这两个学科去了，看来是要研究丰胸的办法。

    说回小璐，虽然个头没长，但小璐的智慧却确确实实的增长了，此时她早就拥有了十几岁孩子的智商，林氏家族一向强悍的学习能力也展现了出来。不过，她的行动方式依然显得各种单纯，林有德认为这主要是因为小璐太强了，所以根本不需要什么多余的算计和思考，就能过上惬意的生活。

    小璐本人没有意识到这点，但她的潜意识肯定已经明白了，所以她活得无比的洒脱。这让林有德不由得想起自己家族中另一位长不大的“小家伙”——没错，就是喔酱。

    当然，林有德的这些想法小璐都毫不知情，也不关心，她关心的两大问题是，今天有好玩的东西不，以及今天有好吃的东西不。

    一屁股坐上莉莉丝的汽车后，小璐把最后一个奶糖塞进嘴里，一边允吸一边问三姐：“今天有新歌么？”

    “没有，不可能每次都有新歌呀。而且只要唱唱老歌大家都会开心，毕竟不是所有人都有唱片机和录音带。”

    虽然林有德的目标是把录音机普及到每个家庭，但现在看这个目标还有一段距离。虽然使用匣式磁带的录音机也已经准备就绪，但造价问题还是没能解决，距离让它们全面进入寻常百姓家还有相当的困难。

    值得一提的是德国在这方面已经走在了前列，在美国和英国，录音机还是钢条式，美国的电脑虽然起步比德国早，但是在储存媒介方面走岔了路，不过受到林有德在美国发售的磁带录音机的启发，美国人也开始研究用磁带作为电脑的储存媒介。

    总而言之，这个时代大多数家庭要听音乐，要么就去听真人演奏的，不然就只能听广播或者唱片了。

    但广播不能由个人决定听什么什么时候听，而唱片方面，这个时空的唱片业并不比另一个时空落后多少，但化学工业方面的落后使得唱片制作材料的进化速度要比另一个时空慢。这个时空的胶质唱片还是使用虫胶，原料基本被印度垄断，其他新材料唱片还未诞生。另外，这个时空的唱片依然是78转的高速唱片，那么大一张圆盘，只能录几分钟的音乐，听一整场交响乐得要不断的换盘换盘再换盘。

    鉴于这种情况，林有德是准备直接跳过战后唱片业最兴旺的那段时间，直接进入录音带时代。

    在另一个时空，其实1940年代就拥有了相当完备的录音室用的磁带录音机了，但推销方面遇到了很大的问题，所以录音机的生产厂商请到了平?克劳斯贝来为自己的产品“代言”。

    克劳斯贝在自己的节目中使用录音机后，对效果非常的满意，下决心在自己之后所有的节目中都使用录音机，但他的伙计们不干了，伙计们担心录音机出篓子，所以建议克劳斯贝用磁带来剪辑和制作节目，做完之后转录到唱片上播放。

    后来这种对新生事物的恐惧持续影响着录音机的普及，尽管磁带录音机的音质、使用方便程度以及在立体声方面的发展都全面超越了老古董胶质唱片，但唱片业依然靠着人们对新事物的抗拒坚持了二十年之久。但是到了60年代末70年代初，录音机还是全面击败了唱片，便于携带储存录音时间更长的录音带占领了整个市场，而唱片则变成了怀旧人士的情怀商品。

    当然了，这也和年轻人接受新事物的能力有关。人类这种生物，在自己的生命中普遍呈现出一个接受能力由盛而衰的曲线，一个人，往往把他出生的时候就已经存在的事物视作理所当然的存在，把他十岁到三十岁之间出现的事物看作未来的象征，并且乐于使用它们，但到了三十岁以后，他就会变得固执，渐渐的倾向于将大部分新事物视作旁门左道，并且拒绝接受他们。

    林有德现在的宣传目标，就是抓住年轻人，为了实现这个目标，他不光在宣传内容方面下功夫，在宣传渠道方面下的功夫也一点不少。录音机、电视等等，都是现在新兴的宣传渠道，喜欢新事物的年轻人对他们会有天然的亲近感，而且老一辈对这些事物的抵触也会变成年轻人认同这些东西的助力——年轻人们总是希望自己和老一辈是不一样的，这种追求使得年轻人们更容易接受老一辈厌恶的东西。

    林有德已经见识过很多这样的事情了，在他小时候，大人们把电子游戏视作洪水猛兽，这反而使得本来对电子游戏兴趣不高的林有德喜欢上了电子游戏，后来老人们把网络网吧视作洪水猛兽，林有德就偏偏爱上了上网；后来老人们把网游视作洪水猛兽，然后从不碰网游只打星际的林有德就开始玩网游了……

    这些切身经历，帮助林有德制定现在他的宣传普及计划。这个时空，抨击快速发展的电视产业的第一篇报道，是林有德的御用文人们炮制的，紧接着林有德开始有条不紊的制造各种社会新闻：比如熊孩子看电视导致玩物丧志啊，熊孩子看电视学着电视节目里的做法离家出走要远行啊，这样的新闻被密集的制造出来，并且在人类革新同盟国家中引发了广泛的讨论。

    一开始对林有德这种反其道而行的宣传，林有德的家人们还有些担心，他的部下也各种不理解，但出人意料的是，这些负面报道根本没有影响电视的普及。

    林有德没有告诉百思不得其解的部下，这种营销叫做负口碑营销，这种营销的原理很简单：其实不是每个人都对这些负面新闻那么敏感，就算是电子那啥啥一说最火爆的年代，也还是有相当大一部分家长给孩子配置电脑，放任孩子吸食这“电子那啥啥”，所谓的电子那啥啥的说法，最大的作用其实是让很多家长和孩子知道“电子游戏好玩”这个信息。

    在另一个时空，同样的事情还发生在《加里森敢死队》这部电视系列片身上，当年因为爆发出一系列“孩子看这电视学坏了”的新闻，以及上级领导认为这电视片没什么艺术价值，导致这部引进电视剧被禁播，但实际上这反而让这部电视系列片家喻户晓，当时各种录像厅里，除了放饭岛爱的教育片，就是放这片了，结果连那些原本没看过《加里森》的人也跑去看了。

    所以，负面新闻什么的，只要能增加宣传目标的曝光度，那负面一下也没什么关系。

    更何况林有德的最大目标人群是社会上的年轻人，是那些正处在叛逆时期的大大小小的孩子，社会主流越反对，越神经质，他们就越喜欢。

    这些宣传效果相当不错，许多年轻人出来工作的最大目标就是买电视，而电视机也成为林有德在十多年前推出的摩托机车之后第二个备受年轻人追捧的产品，磁带录音机则紧随其后。

    和电视机的销售相应，林有德在电视节目制作方面几乎占领了百分之八十的输出市场，在林有德忙着拍摄自己的电影的同时，他之前拍电影时带出来的学生正忙着拍电视故事片。

    这些人制作的第一批电视节目中，有改编经典歌剧而成的《哈姆雷特》，有从小说改编的《基督山恩仇记》，还有以战争时的纪录影片剪辑而成的战争纪录片，还有歌舞表演的现场剪辑版等等。

    这些节目良莠不齐，但是现阶段能提供电视节目的公司只此一家，加上人民群众的口味还没有被养刁，所以竟然也获得了相当不错的反响。r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1034 听爸爸讲那过去的事情###

    1950年5月，林有德终于在北极圈内挪威所属的岛屿上爆炸了自己的第一颗核弹。【】

    之所以这么迟，是因为这个时空的林有德对核弹的需求并不大，他已经有一件大杀器在手了，那自然可以慢慢折腾核弹这东西了。而且因为德国的火箭技术比美国要更好，所以拥有核弹之后反而是德国会首先形成核威慑能力，因为德国用火箭就能轻而易举的把核弹发射到英国，而且这种投送几乎无法拦截。相比之下美国人只能用轰炸机来投送核弹，在德国防空网完好的情况下几乎是不可能直接将核弹投到德国头顶上。

    当然，美国人现在正在努力研制同温层堡垒，以求能够在德国防空力量控制的高度之外进行攻击，但魔高一尺道高一丈，林有德的航空企业也在拼了老命的提高德国空军的作战高度，林有德开发的高空截击机，作战高度已经可以抵达同温层。

    而且，这个时空的德国人在空气动力等方面远比美国佬有优势。

    在另一个时空，德国虽然弄出了飞翼式的ho229和前掠翼的ju287这样充满想象力的机体，但相比财大气粗的美国佬，德国人在空气动力学方面的积累明显不足，毕竟只有美国佬才能一个接一个弄出各种实验用的玩具，战后也只有同样拥有大量资源的苏联有办法和美国分庭抗礼。

    国防工业尤其是航空航天工业都是超级烧钱的项目，不是每个国家都能烧得起。另一个时空，一开始英国和法国还分别研制自己的战斗机，但随着航空工业技术水平不断提高，烧钱度也直线上升，烧着烧着英法都烧不动了，只能走联合研制的路子。苏联虽然一直在和美国拼着烧钱，看起来好像五五开的样子，但烧到最后苏联把自己烧死了——当然苏联挂掉也不光是军备竞赛烧了太多钱的原因，但如果没有这种玩命的军备竞赛，苏联大概可以多存活一段时间。

    而另一个时空的中国，一开始是根本烧不起，只能砸锅卖铁勒紧裤腰带发展经济，什么先进玩意儿看到都只能流口水。96年台海危机的时候，很多人都说为毛不打，觉得中国太怂，但其实当时中**方自己心知肚明，就算美国佬不来帮忙，中**队也不一定能干死台湾，当时中国空军手里的三代机算一共才24架——你没有看错，24架苏27就是当时中**队手里全部的家底了，其他都是八爷七爷还有六爷。就算算上96年从俄国交付的第二批购买的苏27，中**队一共才48架三代机，而且因为几乎没有配套的电子战能力，这些飞机都不能算是形成了战斗力。

    后来终于有点钱了，烧了好多年，才在以色列和俄国的帮助下烧出了自己的三代机歼10，但歼10型最开始的设计并没有军迷们想象的那么好，尤其是进气口和机体之间的那几根结构强化用的柱子，更是让这型战斗机的时髦度降低了好几个档次——平时军迷们总说时髦度低才有战斗力，但事实上，在飞机这个领域，还就是时髦度高的战斗力高，气动能力越好的战斗机外形看着越漂亮。

    再后来又烧了很多年的钱，做了很多模型进行风洞试验，终于把歼10的棍子给拿掉了，搞出了歼10b，光从这个过程，就知道**开发战斗机是多么的困难。

    如果这还不够直观，看看日本就好了，日本在众多精神日本人的概念里，属于仅次于美国的强国，比俄罗斯还厉害，但是偌大日本，高战斗机的时候还是碰了一鼻子灰。而且这还是在有美国人的技术支持的情况下碰的一鼻子灰，最终搞出来的f2，连日本军迷都掩饰不住自己的失望。这其中就包括美少女游戏剧本家早狩武志，这家伙写的空战题材美少女游戏《群青の空を越えて》一开始是打算让主角开f2的，结果写到一半f2的真实性能被公布，失望至极的他就把剧本中的主力战斗机改成了瑞典萨伯公司的一代名机。

    日本搞不出战斗机的理由无非就是烧的钱不够，积累的数据太少。美国固然可以给你提供大量的技术支持，但他不会也没有办法提供自己在技术积累的过程中获得的那些无形资产——包括经验丰富的空气动力学工程师和设计师等等等等。

    而中国这些年，虽然一直在干仿制和山寨，根据米格19仿制出六爷，根据米格21仿制出了七爷，但在这个仿制的过程中，中国一直在积累那些技术数据和各种无形资产。

    到了歼20问世的时候，中国的航空设计人员在鸭翼布局和三角形主翼的设计方面积累了相当多的技术储备，所以最终才会有了歼击20的外形——那基本就是集中国飞机工业50年之大成的布局，仔细想想，中国的新战机也只能是这个布局，因为一路就这样积累下来，要改别的布局还要重新实验重新积累。

    回到这个时空，这个时空德国在空气动力方面的优势就在于，林有德上来就把一系列可行的气动外形都给德国科学家弄出来了，摆在那里等着你们自己去实验去积累，这可比啥都不知道一点点摸索也直接多了。

    所以停战之后这几年，德国航空工业的设计者和研究者也腾出手来了，不用那么加班加点的改进飞机满足战争需要了，所以他们就系统性的把林有德弄出来的所有概念图都做成模型，放进风洞反复实验。

    这个过程中德国的专家们获得了大量珍贵的数据。

    德国的空气动力学理论研究也在这些数据的支持下有了飞跃式的进步。

    鬼怪只是一个开始，林有德手下的专家们正在研究如何在现有的冶金和材料技术条件下弄出最合适的外形，为此他们造了一系列的试验机，进行实机实验。

    每试飞一个试验机，他们就会给林有德送一个微缩模型，现在林有德的办公室里摆了二十多个这样的模型了。

    这些模型既有造型酷似苏27看起来时髦值暴高的丰乳肥臀的“战斗姬”，又有米格21和米格23那样看着就觉得土的柴火妞。林有德的航空专家们似乎对f16没有兴趣，而和f18大黄蜂很像的模型却给林有德送来了两个，看起来他们做了和f18类似的设计。

    此外，长得像yf23的家伙和长得像x32的家伙也混在了这群模型中，直到收到模型，林有德都不知道自己的航空专家们竟然照着这俩的外形造了验证机。

    然后林有德理所当然的去询问验证机的试飞情况，结果被告知一个摔了一个飞得无比蹒跚，所以被排除在了新型战斗机的气动外形考虑范围外。

    林有德一点都不惊奇，毕竟这俩的气动外形太超前，对飞控系统的要求太高了。就不说这俩，苏27这种三代机，对飞控的要求都很高，俄国人造出苏27之后很长一段时间都因为材料工艺和飞控系统不过关而无法发挥出苏27的气动外形的全部潜力。

    这个年代的飞控都很简单，应付鬼怪式那种尾翼下反的机体就有些勉强了，更复杂的气动外形，要做出机动动作一般都要求机体上多个控制面一同动作，互相配合，因此没有先进的飞控系统，要玩这种复杂气动外形的难度很高。

    总之，在实验了一圈各种方案之后，林有德的专家们还是选择了比较保险的做法——对鬼怪的设计进行改良，制造“超级鬼怪”。

    所谓的超级鬼怪，就是放大鬼怪的机身，将鬼怪的起飞重量和尺寸都扩展到接近另一个时空真正的鬼怪的基础上，同时对鬼怪的机翼设计进行改进，在机翼前方加上了边条，并且进行机翼和机身的融合设计，进气口加大以适应更加大马力的发动机。同时增加机头的尺寸，以便安装更多的电子设备。

    超级鬼怪在1950年三月试飞，各项设计数据都有了显著的提升。

    林有德的航空专家们对林有德说得非常直白，这个超级鬼怪就是个代用品，在有足够的技术和资源开发那些高端战机之前用来充数的。林有德也接受了这个想法，以超级鬼怪的性能，对付个十几年应该不成问题，然后直接上f15或者苏27那种档次的货色是个不错的选择。

    但其他人不这样想，在超级鬼怪试飞后没多久，美国人就决定推翻现在正在研制的新一代喷气战斗机方案，提高性能诸元要求后重新开始研制，目标是压制超级鬼怪。随后英国人也咬着牙减少了他们刚刚试飞的喷气式战斗机流星的订单，准备开始开发新一代喷气战斗机以应对超级鬼怪带来的威胁。

    最惨的是俄国，本来就没有技术和资金开发喷气战斗机只能买，超级鬼怪一出，俄国在内战结束后订购的第一批喷气战斗机就直接落后了，娜塔莉娅说不定都欲哭无泪了。

    当然了，娜塔莉娅能买战斗机也是因为美国人给了她贷款，所以最终被坑的还是美国人。

    说是被坑其实也不准确，因为林有德早就和美国人互通有无了，这就是要搞军备竞赛然后吃国家的订单，美国的军方表面上忧心忡忡，实际上估计都乐开了花——又有借口找国会拨款啦，而美**工企业和军方的利益是一致的，国会拨款就意味着军工企业会有更多钱赚。所以超级鬼怪的诞生其实对美国的军工复合体来说并不是什么坏事，至于美国政府，美国政府只是负责制定预算，国会才是点头拨款的单位，既然军方要更多的拨款，那就跟国会要去啊，国会点头政府也乐于盖盖章。

    真正被坑惨了的也就要完自主研发的英国了，本来日子就过得紧巴巴的，印度**之后其他殖民地也闹着要**，为了维持自己在这些殖民地的统治，皇家海军不得不到处展示武力，然后展示武力的行动又让政府的日子过得更加紧巴巴——

    这样一轮循环下来，英国甭管政府还是议会，都到了破产的边缘，财政压力无比的巨大。

    反正英国的军备竞赛是玩不起来了，另一个时空的大英帝国在战后至少还参加了分赃，所以还算是保留了一些资本，这个时空的英国什么好处都没拿到，处境比另一个时空要糟糕多了。唯一值得依仗的就是自己的神姬力量，本来英国政府是打算派出神姬去威慑那些要**的殖民地来着，但那样一来难保就在海峡对岸的人类革新同盟不会有什么动作，比如用神姬来闪击英国本岛什么的。

    所以英国人只能老老实实保持在本岛的神姬数量，这样一来就没办法应对殖民地的**运动了。

    堂堂大英帝国，连以强硬手段镇压殖民地的底气都没有了，当年的日不落现在也只能面对日薄西山的事实了。

    正因为这样，主张对外采取强硬态度的温斯顿丘吉尔才重新得到支持。

    温斯顿丘吉尔主张用武力重新夺回苏伊士运河，以此来保障大英帝国的海上贸易，缓解政府面临的财政压力。

    丘吉尔的主张得到了不少支持，所以他踌躇志满的要参加51年的英国大选——根据林有德掌握的情报，丘吉尔不一定老老实实的参加51年大选，他正在努力的推进对现在政府的不信任案，准备弹劾现任政府。

    而此时此刻的法国政坛则趋于平稳，夏莉呆在德国以后变得乐不思蜀，完全没有回国参政的意思，这下法国政坛中几乎没有人有足够的资本和现任法国总统抗衡。

    政坛平稳自然有好处也有坏处，好处嘛当然就是社会稳定，各项社会政策能够持续的执行；坏处嘛自然就是**滋生之类的，所以政权定期更迭是必要的，哪怕只是在同一个阶级内部进行更迭，这对国家也是有利的。

    但林有德无意干涉法国人的内政，他的家族现在正在按计划退向幕后，虽然将来不排除会再出几个德国总统，但确实现在在各种政治新闻上越来越少看见林有德和林氏家族的名字——倒是在娱乐新闻上林氏家族的各位的曝光率暴涨了许多。

    小璐和莉莉丝这种本来就身处娱乐圈的自不必说，而林有德的后宫们由于名义上仍然是无主的，所以群众们都燃烧着八卦之心，异常的关注这些后宫的种种花边新闻。而到了1950年，随着妮娅和伊瑟拉的婚龄将至，八卦的重心也渐渐转向这两位即将成熟的公主。

    然后林有德让自己控制的议员在议会提交法案，准备将女性法定结婚年龄改到20岁。

    因为是个无关痛痒的法案，议员们基本都想着就这样给林有德个面子好了，所以这法案刚提出，就有政治观察家撰文表示法案的通过几乎不会遇到什么阻力。

    **

    “老爸我说你啊，”1950年七月的一天，心血来潮跑到林有德书房里“啖空调”的妮娅叹了口气，“我们二十岁了你打算怎么办？再重新修改法律到25岁？”

    “怎么，急着结婚了？”林有德挑了挑眉毛，扫了妮娅一眼，“看上的小子是谁？让我见识见识！”

    “没有啦！所以你放心把老爸，就算我过了婚龄也不会有任何问题啦。”

    “那前天晚上你在波茨坦大剧院和他一起看电影的那个男的是谁？”

    “我当晚和很多人一起去看电影的好吗！”妮娅大声喊冤，“我知道老爸你在监视我，还这样大大方方的去看，明显就没问题呀。再说了，老爸你现在不知道那天和我在一起的都是谁？我才不信呢。”

    “妮娅，如果你是正常的男女交往，老爸也不是不通情理……”

    “可是在老爸你看来就没有正常的男女交往吧？好啦好啦，老爸你为啥就不能相信我呢，我对那些男生一点兴趣都没有，所以我告诉他们，如果掰手腕能掰赢我，就嫁给他。你这还不放心么？”

    “当你遇到对的人之后，肯定会故意输给他。”

    “哎，”妮娅重重的叹了口气，轻轻摇了摇头，“老爸啊老爸，我怎么说你好呢。”

    “我跟你说啊，妮娅……”林有德一边斟酌，一边讲到，结果刚开口就被妮娅打断了。

    “等下，别！我想到好办法了。”

    说着妮娅直接掀起裙子。

    “看，老爸！这里固若金汤好吗！我曾经让莉莉丝拿着啤酒瓶帮我弄破它，结果我都快疼死了这还纹丝不动！后来莉莉丝换用个凿子准备硬来，才发力就被我的潜意识判定成攻击，直接弹飞了！”

    “你都让你妹妹干了些什么啊！”林有德大声惊呼，“你不要连你妹妹一起带坏了好吗！”

    “莉莉丝都那么大了，该懂的都懂了好吗，老爸！”

    林有德不由得扶额。

    “好吧，好吧，不提这个，你这么急着把这个弄坏做什么？”

    “我不能总是用手来吧，我也想像姐姐那样和女仆小姐用双向插头来一次啊！”

    林有德把刚喝进嘴里的茶喷了一桌子。

    “伊瑟拉干了什么？”

    “我说得还不够清楚么，用双向头和……”

    “不不，不用继续跟我说了，我懂了！”林有德打断妮娅，然后沉重的叹了口气，“你们啊……”

    “老爸你差不多岁数的时候没撸过？”

    妮娅这反问让林有德在心中感叹：妈蛋转眼间女儿就长大到会跟老爸开黄腔的年龄了——等下，一般的女儿会当着老爸的面开黄腔么？

    林有德琢磨了几秒钟，发现自己的经验完全无法回答这个问题，毕竟他到现在养得最大的女儿就妮娅和伊瑟拉这一对，没有其他的参考系。

    “干嘛啊老爸，你倒是回答我啊。”妮娅大声问。

    “嗯，撸过。”林有德不由得点头，说了实话。

    妮娅扑哧一下笑出来：“老爸你脸红了哈哈哈哈哈，老爸你也会露出这种表情啊！要不要突然这么青涩啊哈哈哈哈哈哈……”

    林有德这才意识到自己脸颊微微发热是怎么回事，然后在他意识到这个瞬间，脸颊的温度进一步提高了。

    “哈哈哈哈哈，还红到耳朵根了，等一下……”妮娅拿起电话，“妈妈！我知道你听得到，快来看呀！”

    话音未落，狐狸哐啷一下撞碎了林有德办公室的玻璃，整个人飞进办公室，在地上打滚缓冲之后刷拉一下站起来，瞪着林有德的脸。

    “哈哈哈哈哈！”下一刻她拍着桌子和她女儿一起大笑不止。

    林有德本来快抑制住这脸红的趋势了——至少他自己是这样感觉的，狐狸这一笑完了，前功尽弃。

    “你笑太夸张了吧，女儿就算了，你还没见过我脸红吗……”

    “怎么回事？”伊瑟拉冲进门，“敌人的……爸爸你这是怎么了？”

    “精神焕发，你管得着么？”

    伊瑟拉也笑起来，紧接着薇欧拉挤了进来：“怎么回事？我听到好大的声音……你怎么搞的啊？”

    “就说精神焕发了。”林有德叹了口气。

    狐狸笑够了开始问妮娅：“你爸怎么了，这搞笑的红晕是怎么来的？”

    “我问我爸年轻时候有没有自己撸过，他回答我之后就变成这样了。”妮娅如实相告。

    薇欧拉一听，就盯着林有德问：“撸过么？”

    “你别问。”

    “凭什么啊，你可以回答女儿，不可能回答我哦？”

    “撸过，好了吧？”

    “拿谁撸的？”

    “你不认识！”

    薇欧拉刚想说什么，喔酱从狐狸撞烂的窗子钻进房间，看了众人一眼，然后很少见的开口了：“怎么了？”

    “在讨论老爸年轻时候的发情期是如何度过的。”

    “你这样说太不文雅了，”伊瑟拉对妮娅说，随后认真的复述了一遍妮娅的台词，“在讨论爸爸年轻的时候是怎么排解由过量分泌的荷尔蒙带来的青春期躁动的。”

    喔酱一副懂了的表情，她看了眼林有德，伸手拍了拍林有德的肩膀。

    “大家对你的第一任感兴趣也很正常嘛。”

    “对啊，”狐狸像是发现了盲点一样，她看着林有德，头顶的耳朵抽风一样的抖动着，“从未听你说过你在另一个时空的爱人呢。”

    “没听说就对了，我都忘了她们长什么样了。”

    其实，林有德也不清楚那到底算不算情人，反正他上大学以后正式以啪啪啪为第一目标追求的妹子没追到手。而在高中和初中阶段和他关系好的妹子他基本没有对她产生什么非分的想法。

    那时候的情况很奇怪，他拿来撸的对象，竟然不是他每天最希望和她在一起的妹子，很多时候林有德都会在准备自己解决问题的时候强行把那个妹子的面容从自己脑海里排除掉，然后拿班上的班花来当目标。

    现在回想起来，这很奇怪，林有德知道自己大概再也不会对哪一个妹子抱有这样的感情了，就连薇欧拉，感情也是伴随着舔她的**一起诞生的。

    突然涌起的回忆让林有德愣了下神，于是狐狸催促道：“你倒是说话呀，肯定会有吧，那是个什么样的人？”

    林有德被逼无奈开始回忆，因为时间太过久远，林有德回忆起的场景都有些褪色，他只能勉强回忆起一些概略的身体特征。

    “她很矮，身材像个男孩子，但是脸很精致。我们那个时空，学校规定不管男女生都要穿校服，而所谓的校服都是难看的运动服，她穿上以后根本就是个假小子。不过后来她留起了长发，还扎起了马尾辫……”

    “你们看我干嘛？”薇欧拉的声音打断了林有德的回忆。

    “很矮，身材像男孩子。”狐狸咂了咂嘴，“什么啊，原来我们在哪个部分就输了呀。”

    “呃……”林有德挑了挑眉毛，“你这么一说，我印象里的她的形象，一下子就变成薇欧拉了……我靠，还改不掉了，你害我把初恋女孩的脸给忘了好吗！”

    “诶，这难道不是为了讨好薇欧拉说的谎言么？”狐狸瞪大双眼惊讶的反问，“我是做了这样的判断才帮你的耶。”

    “好啦好啦……”薇欧拉看起来是想做和事佬结束这个话题，但是嘴巴怎么都合不拢，嘴角总是要向两边弯——大概就是这样的感觉。

    “我要和茜茜他们订立同盟！要共同抵制恋爱霸权主义！”狐狸高呼道，“打倒恋爱帝国主义！后宫女人大团结万岁！”

    “我说，”伊瑟拉突然用严肃的声音说道，“这个破掉的窗户，谁来负责？”

    “妈妈你的锅，”妮娅用力拍了拍狐狸的肩膀，“勇敢的承认吧。”

    “啊，对，是我的锅，伊瑟拉大小姐，我下有嗷嗷待哺的孩子，上有卧病在床的老妈……”

    终于从质问中解脱出来的林有德轻轻松了口气。

    他趁这个机会再次检视自己的回忆，却依然想不起那个女孩的面容。

    算了，本来就是恋人未满的关系，连是否“友达以上”都不确定，随它去好了。r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1035 两个大章问你们满不满...###

    时间依然是50年夏天。【】

    八月的一天晚上，林有德洗完澡正在花园里乘凉呢，莉迪亚就一边擦着自己湿漉漉的头发，一边来到林有德面前，直接坐到他膝盖上。

    “今天你洗得好快啊。”

    “因为想和亲爱的你多说说话啊，”莉迪亚说着往林有德胸膛上一靠，娇嗔道，“我最近演出那么多，整天不在家，你就一点都不想我么？”

    莉迪亚现在已经是炙手可热的国际大明星，不但在人类革新同盟的加盟国内有着巨大的人气，在美国甚至英国也有数量庞大的粉丝。林有德在战后推行的抢占宣传战制高点的战略有多成功，在莉迪亚身上体现得非常非常的明确。

    现在林有德如果想要推出什么产品，让莉迪亚在随便什么影像里用上一用，就立刻会引发购买热潮——她的号召力就是这么大。

    林有德已经靠着莉迪亚，把自己的日用服装品牌给做了起来，从48年开始，每个季度林有德的服装公司都会推出当季的新款服装。不但如此，林有德每年都会给莉迪亚设计几件专属礼服，这些礼服的款式会直接决定当年度欧洲上流社会的服装流行趋势。

    现在那个万众瞩目的可人儿，正小鸟依人的偎依在林有德的胸口，轻声细语的和林有德说着情话，光是想到这点林有德就有种强烈的满足感，更别提今天林有德还会久违的和莉迪亚滚床单了。

    莉迪亚向林有德撒了会儿娇之后，把头靠在林有德的肩膀上不动了，像是在专心享受林有德胸膛的触感一般。

    “我啊，做了一个奇怪的梦。”莉迪亚突然说道，“在梦里，我们神姬都不会老，可以长久的统治着世界，然后在那个世界里，我看着你一点一点的老去，渐渐的走向生命的尽头，不论我怎么样哭喊，不论我如何哀求，你都渐渐的离我远去。我最经总是梦到这些，每次都在这个时候惊醒。呐，亲爱的，我问你，我有在变老吧？”

    “一般女孩不是希望自己永远不老的么？”

    “回答我啦，我有在变老吧？”莉迪亚轻轻拉开上半身和林有德的距离，双手抓着林有德的肩膀，双眼紧紧的盯着林有德，“我有在变老吧？”

    林有德仔细端详着莉迪亚的外表，然后发现自己根本看不出来莉迪亚在变老，其实到现在为止，也就只有狐狸和茜茜的眼角微微加深的皱纹能让林有德产生“啊她们确实在变老”的感觉。

    莉迪亚在林有德的后宫里算是比较年轻的，所以看不太出来也正常。

    不过因为莉迪亚似乎希望林有德回答说她在变老，于是林有德说：“是的，你确实在变老。”

    莉迪亚的表情变得微妙起来。

    “真的吗？”她在短暂的纠结之后还是问道，“哪里让你觉得我变老了？是眼角的皱纹么？我就说最近眼角开始……”

    “你到底希不希望我说你有变老啦？”林有德忍不住大声喊，“选一个买定离手啊，拜托！”

    莉迪亚开心的笑起来。

    “我跟你开个玩笑而已啊。不过，我刚刚说的那个噩梦是真的，每次惊醒之后，我就发自心底的觉得，自己会老去真是太好了。”

    “但是被我说你真的老了，却会不高兴呢。”林有德不由得吐槽道。

    “女孩子都是希望自己慢点老的嘛。”莉迪亚娇嗔着，同时用身体蹭着林有德的胸膛，“对了，亲爱的，我们家已经好久没有神姬诞生了耶。”

    “也不算久吧，不对，你这个说法本身的定位就有问题啊，什么叫好久没有神姬诞生了？能够持续诞生神姬这才不正常吧？”

    “可我们家有你这么个不正常的人当男主人啊。”莉迪亚一副理所当然的表情，同时手指轻轻抚摸着林有德裸露的结实胸膛，顺着他的胸肌一直往下滑，划过一块块的腹肌，“有你这样不正常的男主人，那么就不能以常识来判断了，对吧？这肌肉真的太棒了，我太喜欢你胸部这一块块的触感了，亲爱的。”

    “你啊，我怎么感觉你现在欲求不满呢？”

    “暴露啦？”莉迪亚对林有德吐了吐舌头，随后身体倒向林有德，胸部死死的压在他的胸膛上，嘴唇也随之吻了上来。

    长吻之后，莉迪亚微微向后拉开自己的脑袋，保持着趴在林有德胸膛上的姿态继续说道：“我听到一些说法，说如果林氏真的能把本应诞生在德国土地上的神姬都集中到自己家里的话，那应该也快有新的孩子诞生了，如果没有孩子诞生，说明上帝已经不再垂青林氏。”

    “这个说法啊，我知道。产生有些时日了，我们的舆情监管部门一直在注意，不必担心。”林有德轻轻抚摸着莉迪亚的背脊，手指婆娑着她脊柱处浅浅的沟壑。

    “可是今年英国和法国还有意大利都有神姬降生，所以大家都传说是我和伊莎贝拉还有夏莉和你的感情不好，所以没有能怀上你的孩子……”莉迪亚说着又吻了下林有德，然后用舌头舔着林有德的嘴唇，“亲爱的，你觉得呢？我和你的感情不好吗？”

    “怎么可能。”林有德笑了，“而且你已经给我生下了苏菲啊，现在看起来苏菲大概是我女儿中最聪明的，那些人的说法根本就是无稽之谈嘛。除了你，安杰利塔不也生下了小璐，这点大家应该都很清楚才对啊。如果小璐和苏菲都是本应降生在意大利的神姬，那意大利现在又有神姬降生，只能说明这个国家的国运又来了。”

    其实在另一个时空，意大利确实又有重新变成欧洲战神的趋势，据说意大利军队渐渐变成了北约军队中战斗力最强的，北约的联合军演中各种吊打德**队。林有德也不知道这是段子还是真有其事，不过古代意大利人有一段战斗力破表的时期这点肯定没错。

    莉迪亚轻笑着回答说：“没有证据表明我们这些意大利神姬产下的神姬就一定是原本应该降生在意大利的神姬吧？苏菲没有什么外部体征，只是特别擅长操纵雷电，难道他是罗马神话的朱庇特？”

    朱庇特其实是罗马人照抄希腊神话创造出来的神，原型是那个喜欢到处干别人老婆给自己生孩子的老王哦不宙斯，因为是以老王为原型的，所以也喜欢打个雷什么的。苏菲特别擅长操纵电力，似乎天生就有电力亲和，所以怀疑她是宙斯好像没错，问题是，北欧神话里也有喜欢用雷电的神，中国神话里还有雷公电母呢……

    “而安杰利塔的孩子小璐，罗马神话里根本就没有嘛！”

    “这倒是真的，”林有德继续抚摸莉迪亚，“你说得有道理，确实没有证据表明安杰利塔和你的孩子原本就该降临到意大利，但这不妨碍群众怎么想。事实上大多数人都不怎么关心证据逻辑甚至真相，他们只相信自己想要相信的东西，预设立场然后带入进去，选择性的吸收符合自己立场的信息，无视其他所有，这就是一般人的想法。”

    “是啊。”莉迪亚轻声叹了口气，“我倒是还好啦，夏莉也不怎么在意的样子，伊莎贝拉就被这些坊间传言弄得压力很大。亲爱的，你要多关心一下伊莎贝拉啊，她现在真的很……怎么说呢，我觉得她总是郁郁寡欢耶。”

    “会吗？”林有德诧异的问，“我刚刚在澡堂里和她一起泡澡的时候她看起来心情很好啊。”

    “那是因为久违的见到你了啊，还有，你觉得她会把自己的担忧什么的表现出来，让你担心么？她是那样的女孩么？”

    林有德点点头：“你说得对，那你的意思是，今晚我去陪伊莎贝拉？”

    “不要。”莉迪亚撅起嘴巴，“就不能同时陪我们俩吗？”

    “好吧好吧。”林有德耸了耸肩，然后低头吻了下莉迪亚的嘴唇。

    正好这时候伊莎贝拉的声音从远处冒出来：“我说你怎么跑那么快，原来过来亲热了呀，明明今晚就轮到你，这点时间都等不了么？”

    林有德扭头循声望去，看见伊莎贝拉也套着一件薄薄的纱裙，一边用毛巾擦头一边走了过来。

    纱裙在月光下微微透明，可以隐约看见********。

    林有德向伊莎贝拉张开一边手臂。

    前女王一副嫌弃的模样，随后叹了口气：“真拿你这色鬼没办法。”

    说着，她坐进了林有德的怀抱里。

    趴在林有德胸口的莉迪亚发出嘿嘿的笑声，似乎在嘲弄伊莎贝拉那欲迎还拒的样子。

    林有德收拢手臂，隔着纱裙轻揉伊莎贝拉胸口的团子。

    “你怀里不是有一对了么，怎么，还不满足？”伊莎贝拉嘴上这么说，却一点没有不爽的样子，不但如此，她还稍微把屁股往林有德这边挪了挪，让自己和林有德的身体贴合得更加紧密。

    林有德轻吻伊莎贝拉的脸颊，柔声说：“今晚开始，直到你生孩子为止，每晚我的床上都有你一个位置。”

    “饶了我吧。”伊莎贝拉叹道，“我已经不抱希望了，难道你还觉得我能生出来么？用这样的借口占便宜，对其他人不好的。”

    “可我的女伴里面就你和喔酱没有生过了呀，大家都会理解的。”

    “就是因为会理解，我才不想这样啊。”伊莎贝拉撅起嘴，倔强的说，“感觉就好像被人怜悯了一样，我才不要你们可怜我。”

    “但是现阶段，我赶快有新的孩子才能让流言终结啊，这也是没办法。”林有德换了角度来说服伊莎贝拉。

    “什么流言？那个林家已经不被上帝眷顾的流言？别闹啦，只要你还是现在这个体质，你就是上帝——不，用你的说法，叫蛋痛星人——的宠儿好吗？”说罢伊莎贝拉就抓起林有德的手，啪的一下掰断了他的大拇指。

    林有德装模作样的大叫起来：“哎呦呦痛死了痛死了！啊啊啊啊！”

    虽然他的叫喊声像杀猪一样，但伊莎贝拉和莉迪亚都笑着不为所动，于是林有德也停止装疼，同时埋怨道：“你们这也太淡定了，万一我真的失去了这特异功能，你们也这样，我不就危险了？”

    “如果我放开手，你的拇指没有恢复原样，那我确实会狠狠的担心一轮。”伊莎贝拉不以为意的说，“但可惜……”

    她放开自己的手，于是林有德被掰断的拇指一下子恢复了原样。

    伊莎贝拉松了口气。

    “你其实也虚得很对吧？”林有德没放过她这松了口气的表情，立马调侃道。

    “那是当然的吧！”伊莎贝拉毫不犹豫的对林有德说，“不虚的话，说明我不爱你了好吗！”

    “啊咧，好像女王陛下一下子说出自己心里话了呢，原来如此呀，你果然深爱着林。”

    “你啊，学不来那狐狸的。”伊莎贝拉伸手用你捏着莉迪亚的腮帮子，“所以乖乖的给我当个粗神经天然呆就好啦！”

    “偶苏大足若雨啦！（我是大智若愚啦）”因为腮帮子被伊莎贝拉像扯橡皮泥那样的扯得整个变形了，莉迪亚的声音怪怪的。

    林有德不由得弯起嘴角，露出发自内心的笑容。

    在两个妹子的打闹稍微告一段落后，林有德对伊莎贝拉说：“我也很担心你啊，伊莎贝拉。你别去在意那些传言。我知道你对我怎么样，我和我们大家都知道。所以，那些人要说什么，你就让他们说去好了。”

    伊莎贝拉盯着林有德看了一会儿，才叹气道：“我也是这样劝说我自己的啊，而且我总觉得我自己已经想开了，但不知道为什么，总是莫名其妙的会情绪低落。明明和莉迪亚一起演出的时候都很快乐，尤其是唱你给我写的新歌的时候，我的心情简直开心得不得了。可一旦下了舞台，一个人独处，我就会不由自主的情绪低落……”

    “那就不要独处啊，这不是很简单的事情么？”莉迪亚伸手抚摸着伊莎贝拉的头发，“之后的演唱会你就先不要去了，呆在家里好好修养，每天和亲爱的在一起呗。”

    “怎么能这样，大家可是期待着我呀！”伊莎贝拉摇了摇头。

    “没关系啦，大多数人看到我就满足了。”

    莉迪亚刚说完，就再一次被伊莎贝拉扯腮帮子：“你还真敢说啊，人气高了不起啊！童颜****了不起啊！我也是有一帮铁杆粉的好吗！我好歹也曾经是女王啊，女王懂吗，货真价实的不列颠和爱尔兰之王，同时还是印度女王！我的皇家气息，轻轻松松就能甩你十万八千里你懂么？”

    “懂啦懂啦，我真的懂啦不要再掐我啦！”

    莉迪亚发出悲鸣。

    “你喊破嗓子也不会有人来救你的！”

    “亲爱的救我啦！好痛啊我的腮帮子要被她扯掉啦！”莉迪亚哀求着，虽然是哀求，但明显声音里带着强压下来的笑意，而伊莎贝拉也是满脸笑容。

    “看来你们俩确实在巡演的过程中建立了相当好的关系呢。”林有德也笑着评价道，“这打打闹闹的感觉，不是很好嘛，为什么伊莎贝拉你还会情绪低落啊？”

    “我也在奇怪啊。”伊莎贝拉叹了口气，“也许真像狐狸说的那样，有些心病连自己都无法了解呢。”

    “有人叫我？”狐狸突然蹦出来。

    “没有！”伊莎贝拉立刻大声回应道。

    莉迪亚则娇嗔：“你去洗澡啦，刚运动完汗味好大的。”

    “哼哼，你不懂了吧？我这汗味也是吸引力的一环啊，有人闻到这味道就会有反应呢。”

    “如果你说的是他现在的反应，”莉迪亚立刻回应，“这你就误会了，实际上从我坐上来的时候开始，亲爱的就硬了。”

    “你那是污蔑，”林有德说，“我可没有这么没定力。我是在伊莎贝拉出现的时候才有反应的。”

    狐狸哈哈大笑，莉迪亚则撅起嘴，双手挥动着像打鼓一样的敲打林有德的胸膛。

    而伊莎贝拉则摆出一副人生赢家的表情——最近她也会像这样做出各种丰富的反应了，这点才是最让林有德惊讶的。

    玩笑开完后，狐狸转身向澡堂走去，一边走一边说：“我啊，赞同莉迪亚的看法，伊莎贝拉你确实应该休息一下，在亲爱的身边好好调整一下自己的状态。”

    “怎么连你也这么说……”

    “连我也这么说就说明情况不太妙了，不是吗？事实上我的特工已经好几次警告我说，你的精神状态有点差了。还是休息一下吧，不要让我们大家担心你。”

    伊莎贝拉叹了口气。

    “好吧好吧，现在回想一下，我也很久没放假了。就当时给自己放个假好了。”

    “早就应该这样了。”林有德打了个响指，然后吻了吻伊莎贝拉的额头。

    莉迪亚看着他们俩，窃笑着说道：“既然伊莎贝拉今后有好长时间和亲爱的在一起，那今晚我还是独占亲爱的好了。”

    “我不干，说好的事情不能出尔反尔！”伊莎贝拉坚决反对道。

    （下个月补款压力有点大，被迫爆发求月票和打赏，没错，爆发换月票和打赏——我求月票打赏从来不会空口求）r1148

    ...

###1036 就问你们满不满足###

    伊莎贝拉的假期开始后没多久，她就给自己找了个活儿：教林明妃学习。

    “你啊，我看出来了，就是那种闲不下来的性格。”林有德在旁边叹了口气，“就和薇欧拉一样一样的。”

    薇欧拉这些天实在没事干，竟然跑去参加波茨坦居民的社区活动去了，堂堂神姬和一帮大爷大妈混在一起搞社区公益劳动什么的，也是醉了。

    不过这样的做法让林有德的声望进一步提高，而且既然薇欧拉自己乐意，那林有德也就没有理由阻止她。

    “战争结束之后，大家都变得有闲心了嘛。”伊莎贝拉一边注视着林明妃答题，一边对林有德说道，“薇欧拉肯定觉得，社区劳动比起战场厮杀来好太多了。”

    “肯定啊，给我选我也肯定选社区劳动，战争什么的，还是在艺术作品里体会吧，现实生活还是安宁点好。”林有德伸了个懒腰，“不经历真正的战争，就不知道和平的可贵，我算是真的理解了这句话了。”

    林有德说完看见林明妃仰着小脸，正盯着他看，于是就问道：“明妃说是不是啊，战争很可怕吧？”

    林明妃歪了歪头：“嗯，很可怕，每天都有炮声，到处都是爆炸，很多人死掉了。但是炮声没了之后的事情，更可怕。”

    “哦，这是为什么啊？”林有德颇有兴趣的问，“不打炮了难道不好吗？”

    “不打炮了，戴着有网的帽子的叔叔就来了。”明妃微微缩了缩脖子，“他们会拿巧克力出来，我们饿得受不了了，就求他们分一点给我们。但是他们会要我们付钱，不能付钱就要妈妈和他们出去。妈妈每次出去回来，就会坐在床上哭，爸爸会一口接一口的抽旱烟。每当这时候，我就很害怕。”

    林有德咬了咬牙，毫无疑问，所谓有网的帽子指的是带伪装网的美军钢盔，看来美国佬在中国不见得比日本兵在中国更绅士。

    林有德已经可以想象二战中明沦陷区是什么景象了，铁定和越南战争时的西贡差不多。

    而同样听明白发生了什么的伊莎贝拉轻轻抚摸着明妃的头，温柔的对她说：“明妃别担心，那样的日子已经永远过去了，再也不会回来，在这里你很安全。你的每个妈妈都很强大，能够一个人打飞一万个那样的坏叔叔。”

    明妃扭头看着伊莎贝拉，犹豫了一下才问道：“伊妈妈，我要怎么样才能变得像你一样厉害呢？或者，变得像小璐一样厉害也行……”

    “小璐啊，可是我们这么多人中最厉害的。”伊莎贝拉轻声说，“至于你，明妃，你不用变得和我们一样厉害，因为我们会保护你的。”

    “我，不想被别人保护，我想保护别人。”明妃口齿清晰的说，“小璐明明是我的妹妹，但已经保护我很多次了，她接住了从树上掉下来的我，还在我不小心的时候扶住我，没有她我就糟糕了。我也想能够像她那样……”

    伊莎贝拉露出为难的表情，她看了眼林有德，于是林有德说：“明妃，你是不可能变得像小璐或者伊妈妈那样的，她们从一出生就和你不一样。但是明妃，你可以变得向伊瑟拉姐姐那样，伊瑟拉姐姐并没有小璐和伊莎贝拉那样的力量，不是吗？但是她现在用自己的聪明才智，帮助了我们所有人。我们没有她就寸步难行，所以只要你努力学习，你也能拥有可以帮助别人、保护别人的力量。”

    明妃扭头看着林有德，那表情似乎有些失望。

    “我不能拥有小璐那样的力量啊……”

    伊莎贝拉从背后抱住了明妃：“没关系的，刚刚爸爸也说了不是吗，你只要变得向伊瑟拉姐姐那样就好了啊。实际上，伊瑟拉姐姐在这种和平年代，发挥的作用比小璐和我都要大呢。”

    “真的吗？”明妃将信将疑的扭头看着伊莎贝拉，“这是真的吗？”

    “当然，现在我们吃的穿的用的，能够这么丰富，全都是因为伊瑟拉姐姐的聪明才智哦。”

    伊莎贝拉说完，林明妃就皱起眉头，看着林有德说：“那些不是因为爸爸的聪明才智吗？”

    “当然我的聪明才智也很重要，”林有德赶忙回答道，“但是如果没有伊瑟拉姐姐，我的聪明才智就不会像现在这样产生这么多的价值，你懂吗？总之，明妃你不用担心，只要努力，将来就一定能成为一个有用的人。”

    林明妃这才点点头，再次低头看着书本上的题目。

    伊莎贝拉轻轻摸了摸林明妃的头，这才站起来，走到林有德身旁坐下。

    她压低声音，用不会干扰到林明妃的音量说：“这孩子真可爱，让我变得更想要孩子了。”

    “把她当作你亲生的孩子不就好了？”林有德这样说。

    “也对，”伊莎贝拉笑了，“可惜，不知道她愿不愿意啊，毕竟我在她看来，只是个不相关的人吧，你至少和她还有血缘，虽然比较远。”

    “我看她就挺喜欢你，所以没问题。”林有德拍了拍伊莎贝拉的肩膀，“就把你的母爱都放到她身上吧。”

    伊莎贝拉没有回答，她看着林明妃，脸上露出温柔的笑容，她就这样温柔的注视着林有德的养女，很久都没有移开目光。

    最终，她咽了口口水：“你说得没错，与其等待不知道什么时候会降临的孩子，还是就在面前的可爱姑娘更重要。”

    说罢伊莎贝拉站起来，回到林明妃身旁，附身查看她正在苦思冥想的题目。

    “这里要用定冠词。”伊莎贝拉指着书本上的某一行说，“然后这个位置用的代词不对，想一想我怎么教你的。”

    明妃咬了咬笔头，思考了一会儿后一副恍然大悟的模样，飞快的擦掉了书上写的东西，重新填写起来。

    伊莎贝拉脸上露出笑容，她回头看了眼林有德，随后按下电铃叫来女仆。

    “到我的房间去，把床头柜抽屉里的阵线和编织教程拿来。”

    “你还学编织了？”

    “是打毛衣啦，千寻教我的一门手艺，说可以用这个手艺来调整心态。”

    “她还会打毛衣啊……”林有德毫不掩饰自己的惊讶，“没想到没想到。”

    不过转念一想，松平千寻在和他林有德相遇变成林千寻之前，可是接受过全套新娘课程——至少她自己这样声称的——那么会打毛衣也没什么奇怪，她说不定还有更多居家技能呢。

    林有德不由得感叹：真不愧是瀛洲妹子，虽然是那种个性，但大和抚子该有的优点竟然一个不少……仔细想想这种妹子的杀伤力太充足了，很少有男人在深入了解她之后会不喜欢她吧。

    这时候女仆送来了刚刚打了个开头的毛衣和针线，还有一本画着简易示意图的教程，林有德远远的扫了眼，发现那教程竟然是中文的。便问伊莎贝拉道：“那你现在看得懂中文了啊？”

    “这不废话么！”伊莎贝拉用中文说，“语言这种东西啊，学会说了以后学会阅读只是时间问题啦，虽然中文要难一点，因为要记字形，但我可是神姬啊，很简单就能学会了好吗。”

    “哦，很自信嘛，那我问你，‘他差点没摔死’，这句话里‘他’到底死没死？”

    “没死。你啊别以为这种题能难倒我，我早就明白了，你们中国人说‘差点没摔死’‘差点摔死’等看起来会让人混乱的句子时，其实都是在否定最坏的情况，所以只要分辨描述的状况是好还是坏就知道了。”

    “哼哼，你太天真了，”林有德装出冷笑，“我问你，‘差点及格’这又怎么回事？”

    “没及格呗。”

    “为毛这不是否定坏的状况了？”

    “因为语境就不同吧，虽然我现在说不太清楚，但这个差点及格虽然结构上和刚刚的差点摔死类似，但其实是不同的。我之前认为导致这些区别的是描述的状况的严重程度，但后来发现并不全是这样，再后来我就放弃用理性来分辨这些奇怪的用法了，放弃之后反而变得能准确分辨了。”伊莎贝拉对林有德两手一摊，“太奇怪了，我必须要说，中文确实是我遇到的所有语言中最难学的，但还不到能难倒我的程度，懂吗。”

    “懂了懂了。”林有德笑着回答道。

    这时候林明妃说：“我觉得英语才难呢，我废了好大功夫才分辨清楚各种时态。”

    “中文也是有时态的，”林有德对林明妃笑了笑，“而且中文的时态运用起来更加麻烦，老外学中文的时候经常被搞得晕头转向。但明妃你是中国人，你从小生活在中文环境中，你本身就拥有强大的中文语感，它让你能够立刻分辨出你听到的中文的时态，甚至不需要通过脑子去想就明白。”

    “是这样啊……”

    “没错，”伊莎贝拉也附和道，“换成英语，我们英国的孩子考试的时候也很少会考什么定冠词啊时态啊之类的东西，因为这些都太基础了。”

    “这样啊……”

    “而你，明妃，其实你并不需要答这些题目，你只要坚持每天和我用英语对话，很快就能熟练的运用英文了。”

    “我每天光坚持用德文就很吃力了。”明妃一脸为难，“再让我用英文……我还是先搞清楚这些基础的东西好了。”

    “先搞清楚也有好处，反正等德文能够熟练运用之后，学英语也快，毕竟都是字母语言有一定的共同性。”林有德如此说道。

    “其实我觉得，英语和德语还算好，”明妃继续说，“数学才是最难的。”

    “但是数学是将来你要从事各种工作都必须用到的学问，”林有德一副语重心长的口气，“你要从事文科方面的工作，往往要用数学来进行统计，工科就更不用说了。”

    “别信他，”伊莎贝拉对明妃笑了笑，“我数学就不太好，但也没怎么影响我做事情。”

    “别信她才对，她因为不懂数学，把国家治理得糟糕透了，最后还把自己给坑进去了。”

    “我治国糟糕我认了，我自己把自己坑进去我也认了，但这和我数学不好有什么关系？”伊莎贝拉听起来都无语了。

    林有德哈哈大笑。

    “开个玩笑嘛。”

    听到林有德是开玩笑，明妃长舒一口气：“吓死我了，我还以为数学真的这么重要呢。”

    “明妃，”林有德柔声呼唤自己的养女，“你现在知道自己将来想做什么嘛？”

    林明妃歪头想了想，最终还是摇了摇头。

    “没错，你不知道自己想做什么。正因为这样，你不知道自己将来需不需要数学的知识。所以你才要学习它，因为从现在开始的十年，是你学习东西的黄金时间，过了这段时间，你再想学习难度就会成倍的提高，到那时候你再后悔就来不及了。所以，与其将来发现自己真正想做的事情后却悲伤的意识到自己不具备做那事情的知识基础，不如现在努力学好每个学科。”

    林有德这番话，并非他的亲身体验，而是他围观自己的同学的遭遇得出的结论。在林有德初中的时候，有个非常叛逆的家伙，那时候星际争霸刚好流行，于是那家伙竟然想着要做职业选手——当然最后还是没做成。在职业选手的梦想破碎之后，那家伙又想要当作家，当时学校规定每周每人都要写周记，然后那个家伙就在周记上写：人生应该是七彩的，而不是现在这样一派非黑即白的单调色彩——林有德只记得这么多了，反正是一篇让当时的林有德很受触动的散文。

    当时班主任在班会上朗读了这篇周记，随后嘲笑那家伙说：“就你现在这成绩，要七彩也七彩不起来，全是红叉的颜色啊。”

    几年后，考完大学的林有德参加同学聚会，却惊讶的看到那家伙在聚会的时候还不忘看公式，一问才知道他工作的工厂技术工工资高，他要升技术工就必须去考试。这会儿他正从初中课本开始，恶补数学——因为如果连初中数学的基础都没有，是不可能通过高级技术工考试的。

    林有德当然没有跟明妃讲这些，估计讲了她也听不懂——就算能听懂也不会愿意去听。想当年林有德不也是这样么，直到自己经历过之前，年轻人都会把来自长辈的老生常谈给当成耳边风，不论男女在这点上似乎都差不多的样子。

    不过，明妃还是个听话的孩子，虽然不知道她听进去了多少，但她马上就表示自己懂了，会努力把数学学好的。

    又过了一段时间，在伊莎贝拉的毛衣终于打了一圈之后，墙角的座钟开始鸣响。

    林明妃抬起头，看着林有德。

    林有德笑了笑，挥挥手说：“好了，去玩吧。今天小璐应该没事做，你在院子里应该能找到她。”

    明妃欢呼一声，小跑着离开了。

    伊莎贝拉看了眼她留下的桌子，叹了口气，放下毛衣开始帮她收拾起来。那姿势动作，活脱脱的就是林明妃的母亲啊。

    收拾的同时，伊莎贝拉问林有德：“现在小璐和明妃还能玩到一起去么？”

    “能，怎么不能呢。小璐一直想要个妹妹，这会儿就把明妃当妹妹了。当然明妃自己没有自觉就是了。小璐很懂事，所以也不踢破这点，两人相处得可融洽了。你笑什么？”

    “没什么，”伊莎贝拉摇摇头，“我就是想起几天前莉迪亚的说法了，她说自己是大智若愚，她知道大智若愚是什么意思么？我看小璐这才是大智若愚呀。”

    林有德也笑了。

    “是啊，说起来，小璐这是越来越像喔酱了，你有没有这种感觉？”

    “嗯，有。”伊莎贝拉点点头，随后打趣道，“难道你开始怀疑小璐是喔酱和安杰利塔的孩子？”

    “我还是第一次知道神姬还有同性繁殖的功能啊。”

    伊莎贝拉笑起来，她终于完成桌子的收拾，又重新回到位置上，开始打毛衣。

    “话说，你这毛衣是准备给谁的？”林有德问。

    “我的贴身女仆中有个十几岁的小姑娘，家庭条件不太好，我想给她一件。”

    “看来是和你很亲近的小姑娘啊。”林有德摸了摸下巴，“我有点感兴趣了，想要见一见呐。”

    “见可以，但是禁止对我的女仆出手哦。”伊莎贝拉如此告诫道。

    林有德只是耸了耸肩。

    （月票！打赏！）r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1037 今天完了，明天再来###

    伊莎贝拉开始休长假之后，几个月过去了，195o年也飞快的奔向尾声。

    这一年的最后几个月里，丘吉尔终于达成自己的目的，让议会通过了对政府的不信任案，弹劾了现任相，提前举行大选。虽然是提前举行大选，但实际上相的任期也没剩下多少，所以这弹劾带来的震荡并没有想象中那么大，就连丘吉尔的对手也预料到了这一点，早早的就开始竞选准备活动了。

    与此同时，法国和英国多次接触，看起来这两个老冤家确实准备像另一个时空那样，合伙敲埃及一家伙，而以色列也对此表现出了强烈的兴趣。

    总而言之，这两个老牌强盗国家和立志要做地区强国的以色列都有些坐不住了。他们觉得自己的元气已经恢复得差不多了，该出来活动活动筋骨了。

    林有德明知他们在策划什么，但一声不吭，只是拼命的向法国和以色列推销各种先进装备。相应的，美国佬也拼命的向英国和埃及推销自己的装备——没错，英国和埃及，真正的军火商才不会在意购买者的国籍。

    实际上林有德也在悄悄的和埃及接触，只是担心暴露了之后让犹太人不高兴，动摇了自己在中东地区的两块基石之一，所以没敢那么大张旗鼓。

    咋一看这种两边卖军火赚两边的钱的做法挺下作的，但这却是国际军火贸易的常见做法。另一个时空，不光美英法俄这些老牌帝国主义国家在干这事，某蹦跶了一百五十年终于挣扎着重新回到帝国主义国家行列的国家也在干这事。

    那个时空有场战争叫两伊战争，这战争双方打起来之后没多久才现自己低估了持续战争的消耗，于是急急忙忙的寻找价格低廉同时又能保证足量准时供应大量军火的“合作伙伴”，结果双方用排除法一弄，猛然现全蓝星就一个国家符合他们的要求。于是双方的代表团几乎同时抵达了那个新兴国家，住在饭店里就隔着一堵墙，据说双方晚上睡觉的时候都感觉到了不知道从哪儿来的杀气，觉得敌人就在附近，但最楸双方还是没有现对方——或者现了装没现——总之最后两边都从这个慷慨的合作伙伴手中买走了大量的军火。

    好在两边采购的重心不一样，才没有生回到战场后突然现对方的武器和自己是一样的这样尴尬的事情。

    不但如此，在之后的战争中，双方都对对方的某些武器赞不绝口，却根本不知道那些武器和自己手中那些用着忒顺手的家伙是从同一个卖家那里买的。

    从这两伊战争开始，全球的军阀啊、独裁者啊都知道了，有个国家比老牌帝国主义还不要脸，只要给钱什么都卖，而且完全不管你做了什么名声好不好。

    林有德决定，作为一个穿越者，他要把这种不要脸的优良传统扬光大。

    看他给以色列开的长长的武器清单：客官，八联装的155毫米弹夹炮你要不要呀，一个连12秒投射出的火力密度丧心病狂哟，在两河流域炸阿拉伯人效果杠杠的；客官，效果终极强化版的凝固汽油弹要不要啊，同样在两河流域烧阿拉伯人效果杠杠的哟；客官，这vx毒气……

    以色列人还好比较清醒，没有买vx，不过法国却悄悄的和林有德接触，买了一大堆vx。法国人会感兴趣林有德一点不奇怪，因为他很清楚实际上在另一个时空，制造和储存大规模杀伤性武器最多的就是安理会那五个常任理事国——没错，五个常任理事国，就连看起来最人畜无害的那个理事国，也储备了随便就能消灭个把小国的生化武器，不过比起其他四个理事国来，这个新来的兄弟至少没用过，只是生产和储备，另外四个伙计可都是真的用过那些东西，而且是大规模的使用。

    其中，美国不但使用过毒气之类的东西，在越南战争中还大量使用脱叶剂，造成的生态破坏直到21世纪都没有完全褪去。另外，美国还随时储备着包括炭疽在内的大量生物武器，具备任何时候展开生物攻击的能力。

    所以说，萨达姆什么?其实是无辜的，他萨达姆就算有大规模杀伤性武器，也不足五流氓手中的零头。

    扯远了，总之法国人从林有德这里买了一大堆可怕的vx毒气，这消息被英国情报机关获得之后，英国人立刻找到美国，也买了一大堆毒气储存起来——话说这英国现在都那么惨了，竟然还有钱来买毒气啊……

    埃及大概也感觉到自己要挨揍了，所以面对明显是过来框钱的美国人也没办法，只能乖乖的购买武器，毕竟它自己根本没有办法生产那么多武器装备，硬打肯定打不过。

    就在北非局面逐渐升温的同时，波斯湾沿岸也时不时爆出战争的火光。

    虽然联合国成立后就对波斯湾地区的边界进行了勘定，但大部分阿拉伯民族都不接受联合国画的线，他们依然在试图从即将建立的华人国家手中夺回油田和炼油设施。而非洲军采取的策略就是，不打第一枪，但是一点阿拉伯人先出手，就得理不饶人把阿拉伯人往死里打。

    非洲军装备了增程型的鬼怪（不是级鬼怪），一旦自己有据点遭到袭击，就立刻出动鬼怪攻击阿拉伯人的城镇，用凝固汽油弹覆盖整个城市。

    虽然增程型鬼怪的载弹量减少了许多，但一次出动几个中队的话，投下的凝固汽油弹要覆盖阿拉伯城镇一点问题没有。

    作为阿拉伯人在阿拉伯沙漠中重要据点的利x得已经被轰炸过很多次，每一栋房屋都被凝固汽油弹点着过。整个城市里面已经没有任何木质或者其他可燃的东西——包括人体。

    这城市已经成了一座废城，西方记者曾经进入城市拍摄城中惨状，以此来控诉非洲军的残暴。非洲军随后立刻公布了一组阿拉伯人在农垦区域屠杀妇女和小孩的照片作为回击，并且重申“以牙还牙以血还血”的宗旨。

    欧洲和亚洲的大部分地区都沉浸在和平带来的重重美好中，但战火并没有离开这个世界，就如同罗大佑的歌所唱的那般：“抬头寻找天空的翅膀，候鸟出现它的影迹，带来远处的饥荒无情的战火依然存在的消息……”

    作为这一切的始作俑者之一，林有德只能虚伪的祈求，明天会更好。

    ：".."，。，谢谢！

###1038 我的肝在燃烧###

    就像林有德预料的一样，英法两国的军队开始在科西嘉岛集结。

    英国佬的马耳他要塞在上次大战中被人类革新同盟占了，结果英国人突然现自己没有地方集结部队，直接放到以色列去集结吧，以色列人不答应，说自己的军港周边摆不下那么多部队，你们来了没地方安置。结果没办法，英国人只好去法国人的岛上集结。

    法国人不愧是这么多年和英国人对肛的老冤家，完全不放过任何一个嘲弄英国人的机会，立刻开始嘲笑曾经“自吹”统治万顷波涛的大英帝国现在竟然连个地中海的落脚点都找不到。英国人立刻不乐意了，二话不说将原本目的地科西嘉岛的运兵船队转调到直布罗陀去了。

    林有德被英国人这反应逗乐了，心说这俩虽然是几百年冤家，但也不至于这么玩吧。

    但人家就这么玩了，你不服也得服。

    这边英法这样明目张胆的集结部队，原本表现得相当有骨气的埃及一下子虚了，埃及驻各国大使使出浑身解数为埃及争取国际支持的同时，埃及的外交部长也马不停蹄到处访问拉救兵。

    埃及外交大使到德国的前一天，林有德带着一家人去鹰巢度假去了——这鹰巢本来就是建造给林有德的私人宅邸，是林有德的个人财产，只不过林有德把手中的军队“充公”了，所以鹰巢的警卫也从装甲猎兵换成了林有德的“林氏安保人力派遣公司”的武装人员。

    这林氏安保人力派遣公司，其实就是林有德的私兵，性质和当年东印度公司的武装部队差不多，但林有德给他披上了一层伪装，挂了“安保人力派遣”的名头，而且理论上讲只要给钱谁都能雇佣这个公司为自己服务。

    雇佣兵这东西，古已有之，尤其是在西方社会，雇佣兵的历史源远流长，在欧洲的封建时代，领主用钱雇佣士兵为自己服务相当常见，甚至有些骑士打仗也是为了金钱，他们虽然不能得到丰厚的佣金，但可以在战场上抓获敌人的骑士或者贵族然后索要赎金。

    p>后来，随着近代的到来，佣兵的身影似乎渐渐退出了历史舞台，以民族国家的爱国心凝聚起来的国家军队成为战争的主要力量。

    但实际上并非如此，在欧6佣兵虽然渐渐看不到佣兵的身影了，但在非洲亚洲等地，佣兵还在尽情的活跃着。东印度公司组建自己的部队之前，就使用雇佣兵来保护自己的利益，而在更早的时候，法国人杜普莱克斯和英国人克莱武在印度斗智斗勇的时候，双方手下的部队都是清一色的雇佣兵（这俩的斗智斗勇的精彩程度可以单独拿出来写小说了，真的）。

    就这样，雇佣兵在欧6本土渐渐淡出的同时，在殖民地却混得风生水起，成为资本家掠过殖民地的排头兵马前卒。

    而当时间进入另一个时空的战后时代，雇佣兵更是广泛的活跃在第三世界国家。

    非洲、南美和东南亚这三个地方几乎成为雇佣兵天堂，但这其中又有许多不同。东南亚的雇佣兵主要是毒枭雇佣，主要任务是保护产地和为运送提供武装护卫；南美的雇佣兵成分复杂，既有墨西哥、哥伦比亚那样为毒枭服务的雇佣兵，又有打着革命军旗号进行活动的“革命武装”，除了这些之外还有专门为巴西等治安糟糕的国家的富人提供要人护卫的武装佣兵，不一而足；而非洲的雇佣兵成分相对简单很多：主要是两部分，第一是独裁者和军阀雇来保护自己的部队，第二就是各国在非洲的矿产的安全保卫部队。

    在另一个时空，雇佣兵组织的名号很少见诸报端，像黑水这种，名气很大，其实98年才成立，是彻头彻尾的小字辈。早在黑水成立之前，某个倡导和平崛起的国家就已经在做把自己的退伍兵派到非洲厂矿当保安的事情了。

    其实这个国家原本是不想玩这招的——才当流氓没多久，心虚啊，怕被人抓小辫子。所以一开始它在非洲本地雇的佣兵来看场子，结果现尼玛黑叔叔打仗那叫一个卧槽啊，双方激烈交火最终共计伤亡五人楸！射击命中率基本无限趋近零有木有啊！ak不管距离多远都扫射不点射的有木有！

    最关键是责任心不高，溜号现象特别严重啊！这个月连人带枪不见了，两个月后没钱花又回来了有木有！

    后来没办法，某国只能找自己在非洲扶持的小弟坦桑尼亚的黑叔叔来给自己守分基地，好歹坦桑尼亚的黑叔叔是自家艹出来的，军事素养有自家正牌军队的几分之一——别小看这几分之一，就这战斗力坦桑尼亚的黑叔叔已经在非洲横着走了。

    坦桑尼亚看场子效果还不错，所以某国在非洲过了一段安生日子，但随后某国在非洲的手越伸越长，分基地开进了一些和坦桑尼亚不太对付的国家，分基地的保安工作再次遇到了问题。某国为此什么法子都想了，甚至曾经想要雇佣古巴雇佣兵，但最后因为古巴人要价太高最终作罢。

    没办法，某国只好把一批退伍老兵安置进了自己的国营公司的保卫部门，扔去非洲看大门——时髦一点的叫法叫“准军事化安保人员”。

    现在，林有德的鹰巢就处在“准军事化安保人员”的保卫下。虽然号称“准军事化”，但鹰巢的守卫的火力配置可能比现役德军还要凶猛，而训练度方面也有过之而无不及。

    林有德躲到鹰巢里之后，想不见谁就不见，谁也奈何不了他，区区埃及外交部长只有干瞪眼的份儿。

    **

    “其实埃及人要见你，你就和他们见一面不就完了？”伊莎贝拉一脸不解的问林有德。

    此时鹰巢外正飘着鹅毛大雪，客厅的窗户外面一片纯白，时不时有呜呜的风声透窗而入，在温暖的客厅中回荡。

    林有德一边晃动手中的酒杯装出一副很懂喝葡萄酒的规矩的样子，一边慢条斯理的回答伊莎贝拉的问题：“虽然我们家已经退居幕后了，但作为家主的我一举一动还是会受到广泛的关注，现在我会见埃及外长，这个行动本身就具备向外界传递信息的作用。就算在会面后我宣布和埃及外长不欢而散什么实质性的结果都没有，但别人仍然会认为我表达了支持埃及的意思。”

    “真的会这样么？”伊莎贝拉将信将疑的问。

    林有德用力点了点头：“真的会啊，我的前女王陛下。所以我接见带有国家背景的客人的时候，必须要三思而行。”

    “好吧。所以你是一点也不打算帮埃及一把喽？”

    “我为什么要帮埃及啊。”林有德耸了耸肩，“说起来，本来是美英一起帮埃及，我们帮着以色列。现在英国佬看埃及搞不定以色列，果断变卦了，这种情况下，我们哪有去声援埃及的道理。”

    “看起来你对英国佬意见很大啊。”伊莎贝拉一副似笑非笑的表情。

    “佬，一般指男人，懂吗，男人。”林有德机智的开始用中文。

    而伊莎贝拉显然不打算就这样被林有德滑过去，所以提醒道：“刚刚你说的是德文哦，虽然翻译成中文确实是‘英国佬’没错，但德文里的原词可不区分男女。”

    “好啦我错了还不行么？”

    伊莎贝拉微微一笑，扭头看着窗外。

    “这雪真大，景色都看不到了。”

    “我倒是挺喜欢这大雪的。”林有德抿了口他酒杯里的拉菲，装模作样的感受了一下，然而并没有什么卵用，他依然没尝出来这波尔多地区的名酒和勃艮第产区的普通葡萄酒有什么区别。

    按理说林有德穿越这二十年，喝了很多名酒，早就该培养出对名酒的品味了才对，但显然事实并非如此。仔细想想也对，林有德在大学里被灌了那么多啤酒，也没成啤酒大师。他还曾经去什么自酿啤酒节打工当现场npc，然后作为福利喝了不少据说融入了酿造者独特个性并且因此卖得死贵的自酿啤酒，但他很遗憾的没能喝出来那些自酿啤酒比大街上三十六块钱一打的青岛高明在哪儿。当然了，万事都有个特例，那一次林有德也喝到了一个特例：他喝到了用生蚝来酿造的啤酒——尼玛，蚝油味啤酒！

    林有德喝完很想用打工的工资买一瓶，回去看看用这玩意拌米粉味道怎么样。

    总之，林有德对自己的品酒技能绝望了，曾经有一段时间他以为自己尝出了门道，后来才现那只是个错觉。

    伊莎贝拉一直盯着林有德，看林有德对着手中残留的那点拉菲呆，不由得问道：“那酒真的这么好，能让你回味那么久？”

    “那当然，”夏莉的声音从林有德背后传来，法国妹子优雅的来到林有德身后，用手轻轻按住林有德的肩膀，“我们法国和中国一样，都是有着浓厚酒文化的国家，某个不懂酿酒的国家的下里巴人，无法理解也正常。”

    “中国有酒文化这不假，”林有德说着悄悄对伊莎贝拉挤了挤眼静，“但是说实话，我个人尝不出那些名酒的区别。当然了，度数差得比较多的时候还是可以凭借胸口火烧的程度感觉出来，但同样烈度的白酒，我就分不出来了。这葡萄酒也是一样，你倒一杯拉菲，再倒一杯罗曼尼康迪（这是勃艮第产区的名酒），一起放在我跟前，我完全分不出来的。”

    林有德刚说完，伊莎贝拉就开心的大笑起来：“哈哈哈哈哈，看来这房间里下里巴人才是大多数，高山流水只能曲高和寡喽！”

    “哼，才学几句中文就急着显摆，果然是英国蛮子。”

    “我中文说得比你溜好吗！”伊莎贝拉用力拍了拍桌子，“不信我们来比绕口令啊！”

    “比就比，谁怕谁？”

    夏莉的回应让林有德脑内响起了熟悉的旋律……

    但还不等林有德开始回忆起那个关于摩的以及在公路上逝去的青春的旋律，伊莎贝拉就率先难了：“先从简单的来，四是四，十是十，十四是哎呀！”

    伊莎贝拉咬着舌头了，刷拉一下脸红成了西红柿，而夏莉则抓住机会哈哈大笑起来：“好一个说得比溜，看我的，四十四……呃，四是是……呃……”

    伊莎贝拉笑得在沙上打滚，脸比刚刚害羞的时候还要红。

    “这个绕口令有毒，不信你让亲爱的来念，他也念不好！”

    “我念好了你出门在山脊上裸奔怎么样？”林有德抬头用充满挑逗的眼神盯着夏莉。

    “哼，好啊，反正这个大雪天也没人能看见。”

    其实林有德就是知道这个大雪天没人能看见才拿这个打赌，他才不希望别人看到自己后宫那曼妙的身体曲线呢。

    然后林有德清了清嗓子，张嘴就来——

    ——然而并没有来。

    “欺负南方人舌头直啊！”林有德大声抱怨，而两个妹子都笑成傻逼了，伊莎贝拉整个人趴在沙上，随时有可能直接滚下来摔地上的样子，夏莉则搂着林有德的脖子，笑得胸部上下直抖，反复摩擦着林有德的后脑勺。

    “算了，伤自尊了，我退出，你们俩玩。”林有德轻咳一声，摆出严肃脸，“我来当裁判。来，伊莎贝拉，来段你最拿手的。”

    “好，扁担长板凳宽……”

    这一次伊莎贝拉嘚啵嘚啵说得很顺当，说完双手叉腰一脸挑衅的表情盯着夏莉。

    “哼，这有什么难的！”夏莉马上嘚啵嘚啵又把绕口令原封不动甩回给伊莎贝拉，然后不等林有德说话，她就丢出了自己的绕口令向伊莎贝拉“动攻击”，“打南边来了个……”

    接下来十多分钟，法国妹和英国妹就这样背了十几绕口令较劲，林有德在旁边那叫一个囧啊，堂堂神姬，两人加起来战斗力能一下子毁灭卢森堡这样的小国的存在，竟然在这用绕口令斗法？太掉逼格了吧？

    这边两人不知道是也意识到自己现在逼格掉得厉害，还是单纯的高强度语言输出导致口干舌燥说不出话来，总之两人在对完第2o绕口令之后不约而同的停袭来，双眼圆瞪盯着对方。双方都在调整呼吸，所以胸部的起伏都非常的剧烈，让林有德的视线不由自主的就跟着涌动的峰峦一起摇摆起来。

    这时候，小璐的声音钻进林有德的耳朵：“她们在干什么？”

    林有德回头一看，小璐正趴在自己坐的沙的靠背上方，好奇的看着正在互瞪的两人。

    “你头上的雪是怎么回事？”

    “我刚刚坐在外面屋檐下看雪呢。”小璐指了指窗外，“爸爸，很奇怪，外面开始下雪之后我心情就特别好，坐在外面看雪能看好长时间，一点都不会腻。这是为什么呀？”

    “因为你是我的女儿。”林有德又看了眼窗外的大雪，“我小时候特别喜欢下雨天，一到下雨天就坐在窗台上，光着的脚丫伸到外面去淋雨。每当这种时候我就特别特别的开心，心情好得不得了。而且雨越大我心情越好。”

    “可是这外面是在下雪啊。”小璐不解的问，“和下雨不同吧？”

    “差不多的，所以老爸我现在也很喜欢这天气啊，从刚刚开始我就一直在听外面暴风雪的声音了，不觉得很棒嘛？”

    “嗯，很棒。”小璐咧嘴笑起来，“这风声听着舒服极了。”

    “在不知不觉的时候，小璐竟然都懂得什么叫文艺范了啊。”夏莉赞叹道。

    “诶，文艺范？”小璐歪了歪头，不解的看着夏莉。

    林有德伸手揉了揉小璐那柔顺的头，笑道：“她哪里懂什么文艺范啊，她只是直接阐述自己的感受罢了。”

    “如果真是这样那不是更厉害么，这说明小璐是天生的文艺少女啊。”

    “诶，我很厉害嘛？”小璐指着自己，兴奋的问道。

    夏莉二话不说点头肯定道：“是啊，很厉害。”

    小璐嘿嘿笑起来，大爪子挠着后脑勺，一副不好意思的模样。

    伊莎贝拉看着这样的小璐，小声嘀咕：“好可爱，我也想生一个啊。”

    “同感。”夏莉点点头。

    “你们啊，就别这样变着法子向我施压了。”林有德两手一摊，“这真的不关我事啊，我已经很努力了好吗，你看这次来鹰巢休假，我就带了还没孩子的你们俩来好吗！这真不是我不愿意给你们种，是真的天公不作美啊。”

    林有德说到这嘴巴突然被夏莉的嘴唇堵上了。

    闪电般的吻结束后，夏莉在极近的距离对林有德露出笑容，轻声说道：“我们当然知道，所以刚刚也只是表达一下我们对孩子的喜爱之情啊。”

    “对呀。”伊莎贝拉也附和道，一边说一边移动到林有德身旁来坐下，身体紧贴着林有德，同时瞪了眼“趁机占便宜”的夏莉，“我们只是抒一下内心的母性而已，没有责怪亲爱的你的意思啦。”

    （昨天爆两万多，好像把肝爆伤了……）

    ：".."，。，谢谢！

###1035 两个大章问你们满不满足###

    时间依然是5o年夏天。

    八月的一天晚上，林有德完澡正在花园里乘凉呢，莉迪亚就一边擦着自己湿漉漉的头，一边来到林有德面前，直接坐到他膝盖上。

    “今天你洗得好快啊。”

    “因为想和亲爱的你多说说话啊，”莉迪亚说着往林有德胸膛上一靠，娇嗔道，“我最近演出那么多，整天不在家，你就一点都不想我么？”

    莉迪亚现在已经是炙手可热的国际大明星，不但在人类革新同盟的加盟国内有着巨大的人气，在美国甚至英国也有数量庞大的粉丝。林有德在战后推行的抢占宣传战制高点的战略有多成功，在莉迪亚身上体现得非常非常的明确。

    现在林有德如果想要推出什么产品，让莉迪亚在随便什么影像里用上一用，就立刻会引购买热潮——她的号召力就是这么大。

    林有德已经靠着莉迪亚，把自己的日用服装品牌给做了起来，从48年开始，每个季度林有德的服装公司都会推出当季的新款服装。不但如此，林有德每年都会给莉迪亚设计几件专属礼服，这些礼服的款式会直接决定当年度欧洲上流社会的服装流行趋势。

    现在那个万众瞩目的可人儿，正小鸟依人的偎依在林有德的胸口，轻声细语的和林有德说着情话，光是想到这点林有德就有种强烈的满足感，更别提今天林有德还会久违的和莉迪亚滚床单了。

    莉迪亚向林有德撒了会儿娇之后，把头靠在林有德的肩膀上不动了，像是在专心享受林有德胸膛的触感一般。

    “我啊，做了一个奇怪的梦。”莉迪亚突然说道，“在梦里，我们神姬都不会老，可以长久的统治着世界，然后在那个世界里，我看着你一点一点的老去，渐渐的走向生命的尽头，不论我怎么样哭喊，不论我如何哀求，你都渐渐的离我远去。我最经总是梦到这些，每次都在这个时候惊醒。呐，亲爱的，我问你，我有在变老吧？”

    “一般女孩不是希望自己永远不老的么？”

    “回答我，我有在变老吧？”莉迪亚轻轻拉开上半身和林有德的距离，双手抓着林有德的肩膀，双眼紧紧的盯着林有德，“我有在变老吧？”

    林有德仔细端详着莉迪亚的外表，然后现自己根本看不出来莉迪亚在变老，其实到现在为止，也就只有狐狸和茜茜的眼角微微加深的皱纹能让林有德产生“啊她们确实在变老”的感觉。

    莉迪亚在林有德的后宫里算是比较年轻的，所以看不太出来也正常。

    不过因为莉迪亚似乎希望林有德回答说她在变老，于是林有德说：“是的，你确实在变老。”

    莉迪亚的表情变得微妙起来。

    “真的吗？”她在短暂的纠结之后还是问道，“哪里让你觉得我变老了？是眼角的皱纹么？我就说最近眼角开始……”

    “你到底希不希望我说你有变老啦？”林有德忍不住大声喊，“选一个买定离手啊，拜托！”

    莉迪亚开心的笑起来。

    “我跟你开个玩笑而已啊。不过，我刚刚说的那个噩梦是真的，每次惊醒之后，我就自心底的觉得，自己会老去真是太好了。”

    “但是被我说你真的老了，却会不高兴呢。”林有德不由得吐槽道。

    “女孩子都是希望自己慢点老的嘛。”莉迪亚娇嗔着，同时用身体蹭着林有德的胸膛，“对了，亲爱的，我们家已经好久没有神姬诞生了耶。”

    “也不算久吧，不对，你这个说法本身的定位就有问题啊，什么叫好久没有神姬诞生了？能够持续诞生神姬这才不正常吧？”

    “可我们家有你这么个不正常的人当男主人啊。”莉迪亚一副理所当然的表情，同时手指轻轻抚摸着林有德裸露的结实胸膛，顺着他的胸肌一直往下滑，划过一块块的腹肌，“有你这样不正常的男主人，那么就不能以常识来判断了，对吧？这肌肉真的太棒了，我太喜欢你胸部这一块块的触感了，亲爱的。”

    <p“你啊，我怎么感觉你现在欲求不满呢？”

    “暴露啦？”莉迪亚对林有德吐了吐舌头，随后身体倒向林有德，胸部死死的压在他的胸膛上，嘴唇也随之吻了上来。

    长吻之后，莉迪亚微微向后拉开自己的脑袋，保持着趴在林有德胸膛上的姿态继续说道：“我听到一些说法，说如果林氏真的能把本应诞生在德国土地上的神姬都集中到自己家里的话，那应该也快有新的孩子诞生了，如果没有孩子诞生，说明上帝已经不再垂青林氏。”

    “这个说法啊，我知道。产生有些时日了，我们的舆情监管部门一直在注意，不必担心。”林有德轻轻抚摸着莉迪亚的背脊，手指婆娑着她脊柱处浅浅的沟壑。

    “可是今年英国和法国还有意大利都有神姬降生，所以大家都传说是我和伊莎贝拉还有夏莉和你的感情不好，所以没有能怀上你的孩子……”莉迪亚说着又吻了下林有德，然后用舌头舔着林有德的嘴唇，“亲爱的，你觉得呢？我和你的感情不好吗？”

    “怎么可能。”林有德笑了，“而且你已经给我生下了苏菲啊，现在看起来苏菲大概是我女儿中最聪明的，那些人的说法根本就是无稽之谈嘛。除了你，安杰利塔不也生下了小璐，这点大家应该都很清楚才对啊。如果小璐和苏菲都是本应降生在意大利的神姬，那意大利现在又有神姬降生，只能说明这个国家的国运又来了。”

    其实在另一个时空，意大利确实又有重新变成欧洲战神的趋势，据说意大利军队渐渐变成了北约军队中战斗力最强的，北约的联合军演中各种吊打德**队。林有德也不知道这是段子还是真有其事，不过古代意大利人有一段战斗力破表的时期这点肯定没错。

    莉迪亚轻笑着回答说：“没有证据表明我们这些意大利神姬产下的神姬就一定是原本应该降生在意大利的神姬吧？苏菲没有什么外部体征，只是特别擅长操纵雷电，难道他是罗马神话的朱特？”

    朱庇特其实是罗马人照抄希腊神话创造出来的神，原型是那个喜欢到处干别人老婆给自己生孩子的老王哦不宙斯，因为是以老王为原型的，所以也喜欢打个雷什么的。苏菲特别擅长操纵电力，似乎天生就有电力亲和，所以怀疑她是宙斯好像没错，问题是，北欧神话里也有喜欢用雷电的神，中国神话里还有雷公电母呢……

    “而安杰利塔的孩子小璐，罗马神话里根本就没有嘛！”

    “这倒是真的，”林有德继续抚摸莉迪亚，“你说得有道理，确实没有证据表明安杰利塔和你的孩子原本就该降临到意大利，但这不妨碍群众怎么想。事实上大多数人都不怎么关心证据逻辑甚至真相，他们只相信自己想要相信的东西，预设立场然后带入进去，选择性的吸收符合自己立场的信息，无视其他所有，这就是一般人的想法。”

    “是啊。”莉迪亚轻声叹了口气，“我倒是还好啦，夏莉也不怎么在意的样子，伊莎贝拉就被这些坊间传言弄得压力很大。亲爱的，你要多关心一下伊莎贝拉啊，她现在真的很……怎么说呢，我觉得她总是郁郁寡欢耶。”

    “会吗？”林有德诧异的问，“我刚刚在澡堂里和她一起泡澡的时候她看起来心情很好啊。”

    “那是因为久违的见到你了啊，还有，你觉得她会把自己的担忧什么的表现出来，让你担心么？她是那样的女孩么？”

    林有德点点头：“你说得对，那你的意思是，今晚我去陪伊莎贝拉？”

    “不要。”莉迪亚撅起嘴巴，“就不能同时陪我们俩吗？”

    “好吧好吧。”林有德耸了耸肩，然后低头吻了下莉迪亚的嘴唇。

    正好这时候伊莎贝拉的声音从远处冒出来：“我说你怎么跑那么快，原来过来亲热了呀，明明今晚就轮到你，这点时间都等不了么？”

    林有德扭头循声望去，看见伊莎贝拉也套着一件薄薄的纱裙，一边用毛巾擦头一边走了过来。

    纱裙在月光下微微透明，可以隐约看见********。

    林有德向伊莎贝拉张开一边手臂。

    前女王一副嫌弃的模样，随后叹了口气：“真拿你这色鬼没办法。”

    说着，她坐进了林有德的怀抱里。

    趴在林有德胸口的莉迪亚出嘿嘿的笑声，似乎在嘲弄伊莎贝拉那欲迎还拒的样子。

    林有德收拢手臂，隔着纱裙轻揉伊莎贝拉胸口的团子。

    “你怀里不是有一对了么，怎么，还不满足？”伊莎贝拉嘴上这么说，却一点没有不爽的样子，不但如此，她还稍微把屁股往林有德这边挪了挪，让自己和林有德的身体贴合得更加紧密。

    林有德轻吻伊莎贝拉的脸颊，柔声说：“今晚开始，直到你生孩子为止，每晚我的床上都有你一个位置。”

    “饶了我吧。”伊莎贝拉叹道，“我已经不抱希望了，难道你还觉得我能生出来么？用这样的借口占便宜，对其他人不好的。”

    “可我的女伴里面就你和喔酱没有生过了呀，大家都会理解的。”

    “就是因为会理解，我才不想这样啊。”伊莎贝拉撅起嘴，倔强的说，“感觉就好像被人怜悯了一样，我才不要你们可怜我。”

    “但是现阶段，我赶快有新的孩子才能让流言终结啊，这也是没办法。”林有德换了角度来说服伊莎贝拉。

    “什么流言？那个林家已经不被上帝眷顾的流言？别闹啦，只要你还是现在这个体质，你就是上帝——不，用你的说法，叫蛋痛星人——的宠儿好吗？”说罢伊莎贝拉就抓起林有德的手，啪的一下掰断了他的大拇指。

    林有德装模作样的大叫起来：“哎呦呦痛死了痛死了！啊啊啊啊！”

    虽然他的叫喊声像杀猪一样，但伊莎贝拉和莉迪亚都笑着不为所动，于是林有德也停止装疼，同时埋怨道：“你们这也太淡定了，万一我真的失去了这特异功能，你们也这样，我不就危险了？”

    “如果我放开手，你的拇指没有恢复原样，那我确实会狠狠的担心一轮。”伊莎贝拉不以为意的说，“但可惜……”

    她放开自己的手，于是林有德被掰断的拇指一下子恢复了原样。

    伊莎贝拉松了口气。

    “你其实也虚得很对吧？”林有德没放过她这松了口气的表情，立马调侃道。

    “那是当然的吧！”伊莎贝拉毫不犹豫的对林有德说，“不虚的话，说明我不爱你了好吗！”

    “啊咧，好像女王陛下一下子说出自己心里话了呢，原来如此呀，你果然深爱着林。”

    “你啊，学不来那狐狸的。”伊莎贝拉伸手用你捏着莉迪亚的腮帮子，“所以乖乖的给我当个粗神经天然呆就好啦！”

    “偶苏大足若雨啦！（我是大智若愚啦）”因为腮帮子被伊莎贝拉像扯橡皮泥那样的扯得整个变形了，莉迪亚的声音怪怪的。

    林有德不由得弯起嘴角，露出自内心的笑容。

    在两个妹子的打闹稍微告一段落后，林有德对伊莎贝拉说：“我也很担心你啊，伊莎贝拉。你别去在意那些传言。我知道你对我怎么样，我和我们大家都知道。所以，那些人要说什么，你就让他们说去好了。”

    伊莎贝拉盯着林有德看了一会儿，才叹气道：“我也是这样劝说我自己的啊，而且我总觉得我自己已经想开了，但不知道为什么，总是莫名其妙的会情绪低落。明明和莉迪亚一起演出的时候都很快乐，尤其是唱你给我写的新歌的时候，我的心情简直开心得不得了。可一旦下了舞台，一个人独处，我就会不由自主的情绪低落……”

    “那就不要独处啊，这不是很简单的事情么？”莉迪亚伸手抚摸着伊莎贝拉的头，“之后的演唱会你就先不要去了，呆在家里好好修养，每天和亲爱的在一起呗。”

    “怎么能这样大家可是期待着我呀！”伊莎贝拉摇了摇头。

    “没关系啦，大多数人看到我就满足了。”

    莉迪亚刚说完，就再一次被伊莎贝拉扯腮帮子：“你还真敢说啊，人气高了不起啊！童颜****了不起啊！我也是有一帮铁杆粉的好吗！我好歹也曾经是女王啊，女王懂吗，货真价实的不列颠和爱尔兰之王，同时还是印度女王！我的皇家气息，轻轻松松就能甩你十万八千里你懂么？”

    “懂啦懂啦，我真的懂啦不要再掐我啦！”

    莉迪亚出悲鸣。

    “你喊破嗓子也不会有人来救你的！”

    “亲爱的救我啦！好痛啊我的腮帮子要被她扯掉啦！”莉迪亚哀求着，虽然是哀求，但明显声音里带着强压下来的笑意，而伊莎贝拉也是满脸笑容。

    “看来你们俩确实在巡演的过程中建立了相当好的关系呢。”林有德也笑着评价道，“这打打闹闹的感觉，不是很好嘛，为什么伊莎贝拉你还会情绪低落啊？”

    “我也在奇怪啊。”伊莎贝拉叹了口气，“也许真像狐狸说的那样，有些心病连自己都无法了解呢。”

    “有人叫我？”狐狸突然蹦出来。

    “没有！”伊莎贝拉立刻大声回应道。

    莉迪亚则娇嗔：“你去洗澡啦，刚运动完汗味好大的。”

    “哼哼，你不懂了吧？我这汗味也是吸引力的一环啊，有人闻到这味道就会有反应呢。”

    “如果你说的是他现在的反应，”莉迪亚立刻回应，“这你就误会了，实际上从我坐上来的时候开始，亲爱的就硬了。”

    “你那是污蔑，”林有德说，“我可没有这么没定力。我是在伊莎贝拉出现的时候才有反应的。”

    狐狸哈哈大笑，莉迪亚则撅起嘴，双手挥动着像打鼓一样的敲打林有德的胸膛。

    而伊莎贝拉则摆出一副人生赢家的表情——最近她也会像这样做出各种丰富的反应了，这点才是最让林有德惊讶的。

    玩笑开完后，狐狸转身向澡堂走去，一边走一边说：“我啊，赞同莉迪亚的看法，伊莎贝拉你确实应该休息一下，在亲爱的身边好好调整一下自己的状态。”

    “怎么连你也这么说……”

    “连我也这么说就说明情况不太妙了，不是吗？事实上我的特工已经好几次警告我说，你的精神状态有点差了。还是休息一下吧，不要让我们大家担心你。”

    伊莎贝拉叹了口气。

    “好吧好吧，现在回想一下，我也很久没放假了。就当时给自己放个假好了。”

    “早就应该这样了。”林有德打了个响指，然后吻了吻伊莎贝拉的额头。

    莉迪亚看着他们俩，窃笑着说道：“既然伊莎贝拉今后有好长时间和亲爱的在一起，那今晚我还是独占亲爱的好了。”

    “我不干，说好的事情不能出尔反尔！”伊莎贝拉坚决反对道。

    （下个月补款压力有点大，被迫爆求月票和打赏，没错，爆换月票和打赏——我求月票打赏从来不会空口求）

###1039 补27号的爆发1###

    小璐看着林有德左拥右抱的样子，露若有所思的表情，片刻之后她低头看了眼自己的胸部。

    “啊！”小声惊呼之后，小璐推了推林有德的脑袋，“老爸，我的胸部什么时候才会有啊？”

    林有德和臂弯里两个大胸妹交换了一下眼色，一副“啊小璐也终于到了这个年龄”的表情，随后回头问道：“小璐你也想要大胸部么？”

    “不是特别想要，但是好像不要也不好。”

    小璐的回答让林有德等三人不约而同的笑起来，伊莎贝拉率先问道：“为什么不是特别想要呢？你的苏菲姐姐想要胸部都快要想疯了……”

    “嗯……”小璐歪了歪头沉思了两秒才回答说，“大胸部很软摸起来感觉很好，如果我也有那就随时随地可以摸到了，但是没有的话，只要去摸妈妈的就好了，我妈妈和莉迪亚都会让我摸的，伊莎贝拉比较小气，不知道会不会给我摸……”

    “我才不小气呢！”伊莎贝拉大声纠正道，随后一挺胸，还用手拍了拍，“来，小璐。”

    小璐没伸手呢，林有德的手过来了，然后小璐赶忙也伸出手。林有德心里犯嘀咕，和女儿一起揉妹子胸这是什么路数……

    伊莎贝拉被揉得好像很有感觉，呼吸声一下子沉重起来，还出了一声风情万种的喘息。

    “好啦小璐，再揉要进入限制级剧情了。”林有德半开玩笑的说道。

    “限制级剧情是什么啊？”小璐奇怪的问，已经很久没有听到小璐这样问话了，所以林有德一时间有些感慨，脑海里瞬间回想起小璐还是个什么都不懂的小宝宝的时代。

    “限制级剧情就是造孩子的剧情啊。”

    林有德这解释刚出口，伊莎贝拉就狠狠的掐了他腰一下，不过林有德的体质让他完全没感受到这一掐，要不是看到伊莎贝拉伸手了，林有德甚至都不知道自己被掐了。掐完林有德，伊莎贝拉整个人偎依到林有德的肩膀上，坐在另一边的夏莉见状也立刻往林有德身上靠过去，恨不得把每一寸肌肤都贴到林有德身上。

    小璐眨巴眨巴眼睛，突然追问道：“伊莎贝拉不是特别想要孩子么，爸爸你赶快和她限制级剧情啊。”

    伊莎贝拉一瞬间尴尬得不得了，脸又刷的一下红起来，她瞪了林有德一眼，喊了句“都怪你”然后就把脸埋进林有德的胸膛，然后才补充了句：“你负责给你女儿解释清楚，我不管了。”

    “呃，小璐，每天我们都在生限制级剧情，在努力的造孩子啦。”

    “那为什么刚刚又不让生限制级剧情呢？”小璐更奇怪了，这孩子小时候就喜欢打破沙锅问到底，现在长大了这方面的技能似乎并没有退化。

    “那是因为你在场啊。”

    “为什么我在场就不能生限制级剧情啊？”

    “没人会在女儿面前做那些事情。”

    “为什么啊？”小璐脸上的困惑叠了好多层，变成了级困惑，以至于智力暂时回到了小时候，“是因为我没有大胸部么？”

    “不，就算是在你妮娅姐姐和莉莉丝姐姐面前也不会的。”

    林有德的话让小璐撅起嘴巴，不满的嘟囔着：“为什么不能在我面前啊，这不公平，妈妈们就可以看，我就不能看，我还是你的骨肉呀，比妈妈们还要亲呀。”

    “小璐，”林有德伸手轻轻摸着小璐的脸，“就是因为你和我亲，才不能在你面前做。好啦，这个问题暂时不继续讨论了，好吗？”

    “好。”小璐虽然还是一脸疑问，但还是很乖的点头答应道，随后她忽然说，“我要坐前面！”

    话音刚落小璐就从沙上三人头顶上翻过，在沙前面漂亮的落地，接着一屁股坐到林有德膝盖上，她往后一靠，脑袋刚好夹进伊莎贝拉和夏莉的胸部之间，头顶上的尖耳朵被胸部挤着竖了起来，一直伸到离林有德的下巴几公分的地方。

    林有德笑了，他微微低头，用下巴碰触着小璐的耳朵——本来他想用手摸的，但现在他的手分别搂着伊莎贝拉和夏莉，抽不回来。

    小璐似乎对这个状态非常的满意，她嘿嘿笑了笑，从随身的小包里掏出好几张煎饼和一棵大葱，一罐大酱，开始津津有味的吃起煎饼卷大葱来。

    “你这口味到底跟谁学的啊。”林有德不由得奇怪，他虽然从出生起就在南方，但家里老一辈都是北方人，所以对大葱和大酱接受度还蛮高的，但也不到喜欢的地步。而小璐最近似乎是爱上这东北口味的饮食了，一天能吃掉好几公斤的大葱，林有德不得不空运新鲜的东北大葱专门供应小璐。

    林有德的问题让小璐抬起眼睛看了看天花板，然后回答说：“上次和姐姐还有莉迪亚一起去中国巡演，我又去吃了次北京烤鸭，然后就喜欢上了。”

    “吃了次北京烤鸭你没喜欢上烤鸭，却喜欢上了煎饼卷大葱？”林有德直接无语了。

    “嗯！一开始这个味道让我很不爽，可是习惯了之后就特别有感觉。”说着小璐扭头看着林有德，指了指鼻子，“那种有东西要从鼻子里冲出来的感觉，棒的。”

    “那吃芥末不也一样？”

    林有德的话让小璐吐出舌头做出厌恶的表情：“芥末，不好粗。上次吃刺身，把我眼泪都逼出来了。”

    林有德笑道：“你看，小璐你还小，不能理解芥末酱油和刺身之间绝妙的搭配啊。”

    “这和年龄没有关系吧，”伊莎贝拉突然开口道，“我是大人也吃不惯芥末的味道啊，我打赌那边的法国人也不习惯。”

    “这你就错了，法国的饮食东方文学网.east330.化十分的达，这种达使得我们法国人可以包容来自世界各地的独特口味呢。”

    “都扯到包容了，明显不习惯吧？”

    “呵呵，英国蛮子果然无法理解包容的意义呀……”夏莉轻轻吻了下林有德的腮帮子，随后用伊莎贝拉刚好能听到的声音耳语道，“明天我们就吃刺身好了，我突然想要尝一尝芥末了呢。”

    “诶，不要啦！”小璐吓得煎饼都来不及咬断，直接扭头抗议，结果就是卷得很松的煎饼戳到了夏莉的胸口，大酱一下子漏出来淋在她裸露的上半球上。

    “啊。”小璐愣了一下，随后两口把煎饼整个塞嘴里吞掉，然后伸出大舌头舔起夏莉的胸。

    林有德也不甘示弱，弯下脖子伸长了舌头就开始舔——夏莉为了让林有德舔起来方便，刻意调整了一下自己的姿势。

    伊莎贝拉在旁边看着这无节操的扑在夏莉胸口的父女俩，整个人愣在那里。从震惊中醒悟后，伊莎贝拉拿起小璐的大酱瓶子，在自己胸口倒了一堆大酱。

    “哎呀，我也弄洒了……太糟糕了，黏黏的好难受，亲爱的……”

    林有德和小璐回头看着伊莎贝拉。

    “你啊，”林有德一副强忍笑意的表情，“这种这么孩子气的事情你也做得出来啊，哪有直接往自己胸口倒大酱的？”

    “我……死样，废话那么多，过来舔啊！”伊莎贝拉说着一把抓住林有德的脑袋，往自己胸口按过去。

    于是林有德有了全新的体验：用鼻子来品尝大酱。

    **

    十分钟后，林有德坐进鹰巢的浴池。

    旁边伊莎贝拉还在用肥皂清洗被大酱弄脏的胸部，一边清洗一边对林有德说：“对不起啦，刚刚我也不知道自己哪根筋搭错线了。”

    “你已经道过很多次歉了吧？”

    “我就想再道一次，你管我。”刚刚还满是歉意的声音，一瞬间就转变成了赌气的调子，伊莎贝拉不愧是林有德后宫里的傲娇总代表。

    先一步完成清洗的夏莉拿起水盆从头淋下，冲掉身上的泡沫之后站起来，优雅的走向浴池。

    “你怎么那么快？”伊莎贝拉瞪着夏莉，“要好好洗干净啊！”

    “我和神经的某人不一样，只是沾了一点点大酱，头之类难洗的地方完全没事。”夏莉一副胜利者的姿态瞥了眼伊莎贝拉，随后径直坐进了浴池。

    “我说你们两个，不是好朋友么，怎么现在这样剑拔弩张的……”林有德不由得问。

    “我们是好朋友没错，不过我们从小时候开始就这样相处了。这并不影响我们成为好朋友，实际上，不少人认为我们这种不断斗嘴的关系，是友情的证明呢。”

    林有德想了想，觉得好像有点道理，所谓欢喜冤家就是这样。

    “其实这个也和环境的变化有关，”正在洗头的伊莎贝拉接过夏莉的话茬，“我们只有小时候有过长时间呆在一起的记忆，长大以后见面就很少很少了，所以一见面都特别怀念，叙旧都来不及，哪有时间拌嘴。而且那时候我们之间总是有各种各样的‘正事’要谈，不像现在，每天都能见到面，而且大多数时候都很闲……夏莉你想干嘛？”

    已经骑到林有德身上的夏莉向伊莎贝拉投去一个惊讶的眼神：“我这样还能干嘛？别担心啦，我会以高的手法来保证亲爱的能够续航。”

    林有德的体质，让他能做到理论上的“无限续航”，只要在进入贤者时间的前一刻把贾斯丁比伯给掰断就好了，但那样会让林有德很不爽，因为就算是神姬也无法将时间精确的卡在贤者时间的前一刻，大部分都是林有德快要爽的瞬间被一下子弄断。如果掰晚了，那林有德的体质只会让贾斯丁比伯恢复到贤者时间的状态——也就是被弄断前的状态。

    所以理论上的无限续航的结果就是林有德不能爽，但精神上的疲倦却实打实的积累下来了。另外，怎么想都觉得第二天早上女仆从自己卧室里拎出一桶断掉的贾斯丁比伯这场面太诡异，所以林有德都不会用这种方式续航。

    除此之外，这种续航还有个坏处，就是不利于怀孕，就算能精确的掐着时间也是一样。

    因此在鹰巢这些天，林有德为了让还没能怀孕的两人尽快如愿以偿的怀上孩子，付出了相当大的自我牺牲，每天都各种进补。

    夏莉不理会伊莎贝拉的抗议，自顾自的开始扭动腰部，就在这时候小璐冲进了浴室。

    “我也来一起洗啦！”她高举双爪欢呼着，身上很明显沾着泥巴，看来是为了进来洗澡故意去外面把自己弄脏了再回来的，“咦，夏莉你在做神马？”

    夏莉轻轻叹了口气，然后身体往前一靠趴在林有德身上不动了，这样看起来她只是在和林有德普通的亲热。

    “小璐，”伊莎贝拉伸手招呼小璐，“过来这边，我帮你洗身体。”

    “好！”

    小璐开心的跑到伊莎贝拉面前坐下，同时眼睛还盯着林有德和夏莉，她大概是察觉到林有德和夏莉之间的事情不单纯。

    林有德也懒得管这些，在他的角度，光是夏莉趴在他身上这点就让他相当受用了。

    林有德伸手拉了下摇铃的绳子，于是就有女仆进入浴室，给他端来了酒，紧接着女仆操作窗边的按键，将挡住窗户的窗帘升起来。

    外面依然漫天风雪，和室内的温暖形成鲜明的反差。原本这个窗户的设计是让林有德能一边泡澡一边欣赏鹰巢壮美的风光，现在虽然看不到那些风光了，但能欣赏下暴风雪好像也不错——林有德也不知道暴风雪有什么好看的，但他就是看着觉得很带感，仔细想想小时候他也是怀着差不多的心态坐在窗台上看大暴雨的。

    趴在林有德身上的夏莉也问女仆要了杯酒，两人碰了下杯，就维持着这样的姿势对酌起来。

    伊莎贝拉那边则很有慈母范儿的仔细的清洗着小璐的头和肌肤，一边洗还一边抱怨：“小璐你都这么大了，还跑去玩泥巴……你看头里全都是泥巴，好难洗的。你也是时候学着做个淑女了。”

    “我又没有大胸部，也没有身高，做不成淑女啦。”小璐满不在乎的说，“只$学喔酱了。”

    “你倒是很适合学喔酱，”林有德笑着对小璐说，“而且你比喔酱还要适合那种性格定位。”

    “真的吗？”小璐问。

    “大概。”林有德又变得不确定了。

    小璐撅起嘴：“又来了，又来骗我玩。”

    “小璐，闭眼。”

    伊莎贝拉说完小璐马上用双爪捂着眼睛，然后大喊：“我准备好啦！”

    伊莎贝拉这才把手中的水淋在小璐头上，把泡沫冲刷掉。

    “继续闭着眼，再来一盆。”伊莎贝拉一边说，一边拿起脚边已经接好水的盆子，又淋了一次，这下泡沫差不多都冲掉了，伊莎贝拉拍了拍小璐的腰说，“好了，我们进池子吧！好冷啊，赶快去暖和暖和。”

    “进池子喽！”

    小璐欢呼着飞奔到池边，纵身一跃砸进池里。

    “小璐，”被溅起的水花崩了一脸的林有德叹了口气，“说了多少次了，进浴池的时候动作要轻。”

    “好！下次会轻轻来的！”

    林有德摇了摇头。

    这时候伊莎贝拉也进入池子，在林有德身边坐下，同时瞥了眼还赖在林有德身上不走的夏莉。

    “你也差不多可以了吧？”

    “你指什么？”夏莉装傻。

    “我是说该换我啦，换我啊！”

    “我不干。”夏莉放下酒杯双手搂住林有德的脖子。

    “别这样夏莉，我不能喝酒了。”林有德颇有些无奈。

    夏莉吐了吐舌头，然后往旁边一滑，终于从林有德身上离开了。

    伊莎贝拉并没有立刻占据夏莉留下的空缺，她似乎顾虑到林有德刚刚那句“不能喝酒”的抱怨，所以没有行动，只是靠着林有德的肩膀。

    林有德看了眼伊莎贝拉，不由得想起在另一个时空让众多单身男生十分好奇的问题：真正的胸部在水里到底能不能浮起?？

    另一个时空事实到底如何林有德不知道，但这个时空，显然真正的大胸部是可以浮起来的——当然神姬们的胸部本身就不科学，换另一个时空这种尺寸多少都会有下垂，尤其是奔四的老女人，很少不垂的，但林有德的妹子们都还十分坚挺。

    林有德这才意识到自己竟然没有和林明妃之外的普通女性洗过澡。

    就在林有德进行学术上的思辨的当儿，伊莎贝拉注意到林有德的目光，她红着脸说：“想、想摸就直接摸啊，盯着看做什么嘛。”

    林有德笑了，伸手搂住伊莎贝拉。

    “老爸，”小璐突然说话了，“你是生病了么，下面突然肿了。”

    夏莉和伊莎贝拉都同时笑出声来，只有林有德怪尴尬的，不过他现在已经磨练出能收放自如的强大力量，不管眼前有多少春光，他都能迅的平复下来。

    “啊，消肿了。”小璐瞪大眼睛盯着浴池的水面，“这是怎么回事呀？为什么啊？”

    “小璐，这就是男人造孩子的工具啊。”夏莉投出直球，“为了适应不同的大小，它的尺寸是可控的。”

    “别给我女儿灌输错误的知识啊！”林有德拍了拍夏莉的脑袋，随后转向小璐，清了清嗓子之后，用一种探讨学术的口吻给小璐讲解起海绵体等等必要的知识。

    （我说了要爆，就算因为客观原因没法爆，也一定会补回来。加1o39章27号就一万字更新了，我上午再补一个五千字大章，然后再开始码今天的爆。诸位看我的诚意再决定是不是给月票和打赏。昨天我真是码不动，所以才去睡觉了。今天我四点钟睡醒到现在六点半，五千字大章码出来。我不会骗你们月票的，说了爆就有爆。）

###1040 补27号的爆发2###

    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    下午，妮娅和伊瑟拉按照预定计划抵达了鹰巢。

    伊瑟拉已经连续工作了一百六十天以上，林有德看不下去了，强令妮娅拉她休假，所以两人才会在距离圣诞节还有一周多的时候提前抵达鹰巢。而林氏家族的其他成员则会在圣诞节前两天才到鹰巢来。

    两人刚从电梯上来，沿着山脊的通道勇斗暴风雪一路走到山崖上的鹰巢，就看见小璐坐在屋檐下晃着小脚丫看着暴风雪发呆。

    “小璐你怎么在这里？”伊瑟拉一脸奇怪的问。

    小璐扭头看着伊瑟拉，来了这么一句：

    “男人好厉害啊。”

    伊瑟拉刚要回答小璐，妮娅就一脚踹开鹰巢的大门，噌的一下冲进房子，一进屋就大喊：“老爸我也想见识男人有多厉害啊！”

    **

    “什么啊，”妮娅一屁股坐在沙发上，“只是给小璐普及知识而已啊，我还以为发生了什么事呢。仔细想想也是啦，有我这么nicebody的女儿在身边这么多年啥也没发生，怎么可能对小璐下手嘛。要真下手了，那就说明老爸你是个变态。”

    “不变态也不会把我妈妈娶做正妻吧？”伊瑟拉随口说道。

    “这话可不能让薇欧拉听到，”林有德郑重其事的告诫大女儿，“她会哭的，而且会大哭的。”

    “不用你说我也不会说啦。”伊瑟拉喝了口茶，将目光转向伊莎贝拉和夏莉，“两位没有任何斩获么？”

    “你干嘛说得好像我们就是来配种的一样？”伊莎贝拉皱着眉头，“虽然我们确实很想生孩子没错，但是来这里主要是度假呀，度假！”

    “看起来是没有斩获呢。”伊瑟拉一脸认真的表情盯着林有德，“爸爸，最近议会和公共舆论界两方面，反对我们的势力都有抬头的迹象，我们进行舆情评估之后认为造成这种现象的原因里就有我们家族没有继续诞生神姬这一点。法国、英国和意大利都陆续有神姬降生，现在就连俄国都宣布找到了新神姬，国内有些人认为……”

    “认为新的神姬降生潮已经到来，而德国没赶上是因为我家扰乱了神姬自然产生的规律。”林有德接过女儿的话茬，将伊瑟拉想专转述的话完整的说了出来，“是这样吗？”

    “是的爸爸。”伊瑟拉点点头，“我们对舆论的发展脉络进行了分析，认为这是百分之一百的人为舆论引导，毕竟上个神姬小璐诞生到现在才没多久，民间自然产生这样的舆论的可能性非常低。”

    就如同伊瑟拉所说，小璐降生还没过十年，这点时间里完全没有神姬诞生非常正常，根本不值得大惊小怪。人民提起这事情，大部分人的正常反应也是“前几年不才诞生个小神姬么”这样，但德国国内现在有人故意通过其他国家有陆续降生神姬这一点，给人民制造了一种错觉，引导人们认为德国也到了该有神姬降生的时候了，没有神姬降生就是有问题。

    林有德对于这样的舆论引导再熟悉不过了，他在大学里选修的公共关系学课程的任课教授对这方面特别有兴趣，上课的时候就给林有德等学生展示了大量的人为引导舆论控制公共关系的案例，其中大部分都是当代的现成案例。

    正因为非常熟悉这套伎俩，所以林有德对现在的舆论一点都不担心，因为他知道该什么时候以什么方式进行反击效果最好。

    “现在不管我们怎么宣传神姬降生密度还处在正常范围内都不会有效果，”林有德对伊瑟拉耸了耸肩，“实际上，我们在现阶段采取什么反击效果都有限，所以干脆就放任自流好了。等到其他国降生神姬的消息热度过去，这股舆论潮流也会随之失去靠山，刚好那时候群众也对这个说法腻味了，我们正好在这个时候发动反击。不用等很久，我估计过个半年就差不多了。反对派的那些家伙们，在这方面还是嫩了点。”

    林有德的话让妮娅笑起来：“老爸果然很靠得住啊，姐姐太多虑啦，反对派什么的，根本就没法和老爸斗啦。”

    “但愿如此。”伊瑟拉摇摇头，“不过确实，我们在硬实力方面碾压目前国内主要反对派太多了，他们掀起再大的舆论，也只能给我们添点堵，不可能造成任何的实质性伤害。话虽这么说，可我还是希望家里能尽早增添一个妹妹，当然，是有神姬血统的妹妹。”

    “这可就不是我能左右的了。”林有德耸了耸肩，“我所能做的就是尽可能多和神姬们缠绵，至于能不能生下来，这就不是我可以决定的了，这一点伊瑟拉你应该和我一样清楚才对。”

    伊瑟拉叹了口气，点头道：“是啊，确实如此。”

    “我倒是觉得不用太担心啦。”妮娅一副无忧无虑的表情，“妈妈们那一辈现在正处在年富力强的年龄，而且还能强势个二三十年，然后我们这一辈，强势个五十年不成问题，也就是说，在我们老去之前生下新的妹妹就没问题，时间还多着呢。”

    “你这个说法不对，”林有德对妮娅晃了晃手指，“虽然你们是还能强势个五十年，但我再有个二十多年就差不多了，六十岁还能‘中奖’那都是传奇射手级别的好吗。”

    “六十岁还能中奖这个一般是隔壁老王的功劳吧？”伊莎贝拉来了这么一句。

    林有德的妹子们都挺喜欢听林有德说另一个时空的事情，所以林有德也经常满足她们的需要，各种趣闻典故轶事什么的，只要林有德能想到都会和妹子们说，所以像隔壁老王这种梗，妹子们都知道得很清楚。

    知道清楚归清楚，会在这种时机冒出来，那就和妹子的性格有关了。伊莎贝拉平时和狐狸关系最亲密，只要没轮到她侍寝就总是和狐狸一起过夜，看来从狐狸那里沾染了某些习惯。

    “为什么六十岁中奖就和隔壁老王有关啊？”小璐疑惑的问，“抽奖难道不是随机的么？”

    看来小璐连这个话题的基础部分都没理解。

    大人们互相交换了一系列眼神，将给小璐解释的责任推来推去，这一次连林有德都不太想接这麻烦的活儿。

    小璐的目光把房间里的大人们挨个扫了一遍，然后她撅起嘴说：“哼，你们都不想和我解释，我将来要是比别人笨，那就是你们不教我的错。”

    “小璐，在这方面比别人笨一点是好事。”

    林有德刚说完，妮娅就大声道：“爸爸你又来了，你恨不得我们这些当女儿的永远不要懂这些事！哎，算了算了！小璐过来我来教你！我告诉你啊，刚刚这个六十岁中奖的意思是……”

    林有德看着妮娅把小璐拉到身边小声嘀咕着，不免有些担心。不过比起自己这当老爸的，确实妮娅去解释比较合适。

    片刻之后小璐一副懂了的模样，她看了林有德一眼，大声问道：“爸爸你到60岁就不行了么？”

    “呃，我也不知道，不过一般来讲差不多是这样吧。”林有德皱着眉头，“咱们能别聊这个问题了么？”

    “哈哈哈哈，好好，不聊不聊。”妮娅笑着连连摆手。

    “那我来报告本年度的财报编订情况……”

    “不不，那个等过完圣诞节和新年你直接提交完整的财报给我就好了。”林有德立刻打断了伊瑟拉，“现在就专心度假好了。”

    “好吧。”伊瑟拉也点头同意了。

    顺带一提，德国的财年都按照公历年来设置，而世界上不同国家的财年设置都不一样，美国一般是十月一日开始新财年，到第二年九月三十日结束，英国则是每年四月一日开始新财年，到第二年三月底结束，顺便，另一个时空日本在明治时代和英国学的制度，所以也是四月一日开始新财年。而日本的学校中有相当大一部分是私立学校，也要做财报，所以日本的学校也都是四月一日开始新学期。

    林有德穿越前就见过某些萌萌哒小“二次元人”，以为日本也是九月一日开学，然后诞生了诸如日本的樱花可以开到九月之类的神奇言论，简直把人笑尿了。

    “又一个财年过去了啊，”妮娅一边说一边伸展双手，“也就是说我马上要有新的拨款啦。”

    “你啊，每年都吞掉那么多的拨款，也是时候拿点实绩出来了啊。”林有德看着妮娅，不无担心的说，“该不会真的像传言那样，你把拨款都中饱私囊了吧？”

    “怎么可能，我根本就没有要用钱的地方啊。”妮娅耸了耸肩，“虽然这话说出来比较拉仇恨，但事实就是，这个世界上能用钱买到的东西我都有了，所以钱对我是最没有吸引力的存在。”

    林有德仔细一想也对，自己的女儿们可都是富养的极致，金钱能买到的东西以及金钱本身对她们都没有吸引，她们只会去干自己想做的事情。

    “等一下，”林有德盯着妮娅，“那也就是说，斯巴达项目实打实的烧了那么多钱，现在的成果却只有那么点么？”

    “呃，虽然很不想这么说，但是，没错，爸爸，进展不是特别顺利。”妮娅叹了口气，“作战能力确确实实的在提高，但是作战的时候必须要我在附近这一点，就把整个计划都毁了。大如果让我出动，这基本就和宣战没区别吧？”

    神姬在这个时空处于一个比较微妙的状态，一方面神姬出访什么的比军队出访要常见得多，平时一国神姬到其他国家去度假什么的也属于正常范畴。像林有德这样，以民间企业家的身份坐拥一票神姬的状况，各国政府也好、世界人民和舆论也罢，都能接受。

    但是，神姬又是比常规部队更加高级的作战力量，一旦在作战中投入神姬，那这就和公开宣战没什么区别了，肯定会引起各种各样的问题。

    就算神姬没有被直接投入作战，但一名神姬突然造访正处在国际危机中的地区，这个行动本身就可以被视作武力展示。

    换而言之，只要斯巴达们作战的时候还需要妮娅在旁边，那斯巴达们的运用就会受到限制。

    妮娅大声叹气：“哎，斯巴达这个项目啊，我看只能像老爸说的那样，作为技术储备项目来运转啦，真要期待普通人组成的魔导部队，只能看马杜克机关的那些孩子们的表现了。”

    所谓马杜克机关，就是林有德开设的那个儿童福利机构的另一个马甲，是林有德的系统内部知情人称呼儿童福利机关用的代号。

    “马杜克机关现在的进展也不太好。”林有德摇了摇头，“大部分目标儿童在魔导波动影响下并没有出现什么反应，少数几个貌似有反应，但变化幅度太小，只能继续观察。总之我们不能对马杜克机关抱太大希望，太不靠谱了。”

    “倒是理论物理研究所那边，最近接连有些成果。”伊瑟拉从自己随身的包里拿出一份文件翻看了一下，“我看看，他们目前在研究单独具现化虚数空间的某些部分，比如在特定区域中通过具现化虚数空间来改变空间内特定物理公式的参数……”

    “但这些研究只能用在神姬身上，不是吗？”

    “实际上，理论物理研究所的专家们认为，一旦单独具现化的技术完成，因为它对精神力的要求很低，所以很可能可以装备在战姬身上。”

    “诶，那不是挺厉害的么。”妮娅赞叹道，“和神姬不同，战姬属于可以比较轻松派出国的作战力量，如果战姬们的战斗力被提升，在老爸预言的地区冲突和代理人战争成为世界争霸的主要形式的未来，这可是大有所为呀。我的斯巴达计划最大的潜在价值就是它能够适应这种新的形式，可惜必须要动用身为神姬的我这一点，让它这个潜在价值只能一直是‘潜在’价值了。浮不起来了。”

    说罢妮娅摊了摊手，用力叹了口气。

    林有德对妮娅笑了笑，安慰道：“没关系，不管马杜克机关之后能不能出成果，斯巴达计划积累下来的技术数据，以及锻炼出来的技术人员都不会消失，这个计划不会完全无用的。”

    “没错，我知道啊，所以才继续死乞白赖的找姐姐要拨款嘛。”妮娅笑嘻嘻的回答道，还翘起二郎腿，“反正再怎么烧钱，也不会比航天计划更烧钱，这样一想就心安理得啦。”

    “听说之前发射的火箭炸了？”一直碍于“暂时旅居”这个身份没说话的夏莉突然问道。

    “炸倒是没炸。”林有德摇摇头，“但是燃料泄漏引发了大火，烧死了不少经验丰富的一线技工。哎，我也不知道怎么了，都说德国人严谨，结果火箭制造过程中有瑕疵，而且品管没检测出来，结果出了这个问题。”

    “我亲自监督了生产线的检查，”伊瑟拉看着林有德说，“相关责任人已经被严惩，我想下一枚火箭不会出问题了。”

    “听说原本下一枚是准备把动物送上天的？”妮娅问。

    “是的，他们准备测试飞船的生命保障系统。这下整个进度都要往后推了，下次发射肯定不能带动物。”

    这边世界虽然常规科技发展总体上比另一个世界要落后，但因为现在炼金术的长足进步，意料外的解决了一些卡着另一个时空的科学家工程师们的脖子的材料和工艺问题，加上此时的德国集中了在另一个世界会被分散到美苏两国的航天专家，再辅以林有德的全力支持，所以这个时空的载人航天的步伐反而比另一个时空跑得快。

    现在林有德的科学家们已经在制造小型的模拟生命舱，来验证生命保障系统的有效性了，等火箭的运载吨位上去之后，载人飞行就会展开。另一个时空加加林是在1961年4月12日升空，成为人类历史上第一位宇航员。而这个时空，一切顺利的话，大概50年代中旬第一名宇航员就会上天。

    不过，之前那次火箭事故，让航天部门的时间表大幅度延后了——光是所有在制造中的火箭停工检查这一点就浪费掉了大量的时间。

    林有德对航天事故早有心理准备，航天这种东西，事故太正常了，另一个时空哪个航天强国在发展过程中没有经历一大堆事故的。就算一直以发射成功率著称的中国，也是出了不少事故，在血泪教训的鞭策下才磨练出现在的金刚钻的。

    所以在出了事故之后，林有德并没有重罚自己的专家们，而是迅速排查事故原因，同时进行报道管制，以至于连夏莉都不是特别确定是否发生了事故、发生了什么事故，要当场亲自问。

    “征服宇宙的道路也是一条荆棘之路，”林有德对夏莉说，“不可能一帆风顺。”

    “这我理解。”夏莉点头道，“就和当年寻找新大陆一样，比起那些扬帆远航的勇士，现在我们的太空探索阵亡率还算低的了。”

    “毕竟时代进步了嘛。”林有德笑道，随后话锋一转，“我说，怎么我们又开始聊这些事情了，休假呢，别聊这些好吗。谁开的头？罚她唱歌！”

    （说好的第二个五千大章）r1148

    ...

###1041 28号的更新一###

    圣诞节前一天，鹰巢热闹非凡。【】

    ?p>山崖别墅所有的房间都被用上，才勉强安置下林氏家族的所有人，就这还是把小字辈们一股脑塞进两个房间睡通铺的结果。

    “其实完全没必要让我们一人一间房，”大厅里，狐狸对林有德两手一摊，“我有十足的把握，今晚半数人不会老老实实呆在自己房间里。”

    “如果不给你们每人分配房间的话，那你们也就不能自由的决定谁去谁那里睡了不是吗？”林有德两手一摊反问道。

    狐狸笑了。

    “你说得对。”

    这时候薇欧拉长叹一口气：“哎，这一周伊瑟拉不在，我重操旧业管理日常事务，结果发现我已经退化了，处理文件各种不得劲。怎么办亲爱的，我很快就要变成酒囊饭袋了，要不我们再挑起个什么战争打一打吧，这样我还能在战场上活动一下筋骨……”

    “英国、法国还有以色列不是在进攻埃及么，你要不要商量一下去当雇佣兵？”

    林有德完全是一副开玩笑的口气，薇欧拉则耸了耸肩：“怎么可能真的去，我是想让你赶快给我安排工作啦，使唤我们不是你的职责么！”

    “当女主人不也不错么。”

    薇欧拉盯着林有德，嘴巴撅得老高。

    欧洲贵族家庭中，贵妇人的责任无非两个：其一是指挥女仆打点宅邸，其二就是参加各种社交活动。

    第二项本来就是由各种沙龙、茶会还有舞会构成，主要就是各种游玩，第一项嘛因为女主人之下还有女仆长和管家这些下人存在，所以其实也没什么实际的事情做。换而言之，一般的贵妇人就是百分之一百的闲人，相比之下会担任军政要职的神姬的生活反而和一般的贵妇人生活差别巨大。当然了，神姬里也有心甘情愿当贵妇人不做事的存在，比如伊莎贝拉的好友艾莲娜，就是典型的贵妇人型神姬，此外莉迪亚如果不去演出的话，也是典型的贵妇人型神姬。

    但薇欧拉显然不在此列，让她当单纯的贵夫人她大概会闲出毛病来。所以林有德把伊瑟拉拖来休假也有让薇欧拉暂时有事情做这个考量在里面。

    但效果好像不是特别好的样子。

    “啊，我干脆参选下一届总统好了，”薇欧拉半躺在沙发上，有气无力的说道，“总比呆在家里长蘑菇要好。”

    “你在说什么傻话呢。”茜茜进入起居室，“暂时放弃总统职位这不是我们定下的基本方略么，怎么能说打破就打破呢？”

    “那茜茜你把你的工作分一半给我。”

    “那更不可能吧，本来我的工作就很少了，真怀念当初只有我们三人在林身边的时代啊。”茜茜双手放在沙发靠背的顶端，扶着沙发看着林有德。

    林有德和茜茜对视着，轻声说：“哪有人会怀念工作繁忙的时候的，一般都是希望活儿少一点吧？”

    “其实茜茜是在抱怨你太博爱了。”狐狸笑嘻嘻的说。

    “随便曲解别人的意思可不是个好习惯哟，千寻小姐。”

    “我只是开玩笑啦，茜茜小姐，要随时有一颗幽默的心啊。”狐狸摆了摆手，“不过刚刚你的表现确实让我有种回到过去的感觉呢，当年你就是这么不苟言笑的死脑筋。”

    茜茜笑了，似乎回忆起当年那个死脑筋的自己的模样。

    “竟然已经十五年过去了，”她说，“时间过得还真是飞快啊。”

    林有德摸了摸头发，笑道：“我也从英俊小生变成了头发里夹着银丝的中年老男人了，时间真是把杀猪刀啊。”

    “瞎说，你什么时候英俊过。”薇欧拉忙不迭的吐槽，“那时候要不是你把另一个时空的东西搬过来把我唬住了，我才不会看上你呢，哼。”

    “说起来，我也是被他用另一个时空得到的超前意识给骗来了呢。”

    “怎么你们现在要反悔么？”林有德自己穿越后泡到的最初两个妹子，半开玩笑的问道。

    “要不要反悔呢~”狐狸拖长音，摆出一副犹豫的表情。

    而薇欧拉直接摇了摇头：“自己上的当，有什么办法呢，含泪也要和你过到底了。”

    狐狸一看薇欧拉不配合，也只能放弃继续开玩笑表态道：“是啊，当时自己不长眼，被你骗倒了，那就只能认命呗。茜茜呢，茜茜有没有后悔？”

    “你还问我这个？当初不是你扯了一堆有的没的，把我坑得一愣一愣的，我那时候还太年轻，竟然被你就这样坑过来了。”茜茜叹了口气，“不过，我很快就想明白了，知道你那些话唬人的成分比较大，但我从来没有后悔。我想就算你不来跟我说那些，我最终也会选择留下，不一定会变成林的伴侣，但肯定会作为同道者留在林身边。从我个人的角度看，成为伴侣反而比做单纯的部下要赚到了。”

    林有德立刻指着茜茜对狐狸和薇欧拉说：“你看你看，这才是模范等级的想法好吗，你们俩给我学着点！不，我决定了，今天开始茜茜你就是正妻了，薇欧拉你被炒鱿鱼了！”

    林有德说罢四人都笑了，薇欧拉笑完还很配合的哭丧着脸：“不要啊，不要炒我鱿鱼，请让我继续当正妻吧，为此我什么都愿意干~”

    “你这演技我给三分。”狐狸评价道，“应该这样，不要啊~请不要炒我鱿鱼，你让我做牛做马我都愿意啊相公！”

    “你的太浮夸啦，”薇欧拉毫不犹豫的反唇相讥，“正常人根本不会这样的好吗！”

    “会演这个还叫什么正常人？”

    “诶，你说得好像也很有道理啊。”薇欧拉撇了撇嘴，接着她一扭头，看见莉迪亚正站在起居室的门口，“怎么了莉迪亚，站在那里干嘛，进来呀。”

    “总感觉你们之间好像形成了一种外人很难介入的气场……”莉迪亚这才一边说一边走进来，然后在林有德身旁的沙发上坐下，“所以我在犹豫要不要加入进来……”

    “犹豫什么呀，你又不是外人。”林有德说着伸出手，轻轻摸了摸莉迪亚的脑袋。

    莉迪亚嘿嘿笑着，身体一侧靠在林有德身上。

    “巡回演出感觉如何？”林有德随便捡了个话题。

    没想到莉迪亚轻叹一口气：“票是卖完了，但是感觉场面不如以前火爆了，而且在不限定入场的时候，能明显感觉到人少了。”

    莉迪亚和莉莉丝的演唱会有两种形式，一种是卖票的，和另一个时空的商演差不多，另一种则是完全不限定入场的公开演出，和另一个时空的心连心艺术团表演差不多。

    “除了演唱会上的直观感受，市场部门的调查也表明我的人气在下降。”莉迪亚说着把脑袋靠在林有德的肩膀上，整体呈现出一种小鸟依人的状态。

    “与此相应的，莉莉丝的人气在不断的高涨。”林有德搂住莉迪亚的肩膀，“放心好了，演唱会的票能卖光说明你的核心粉丝并没有流失，只是墙头草们被莉莉丝吸引过去了而已。”

    “莉莉丝最近是越来越妩媚了，这姑娘继续长下去肯定是个红颜祸水级别的家伙。不过我们家好像都是红颜祸水级的就收了。”狐狸一边说一边抓起桌上的饼干扔进嘴里，卡兹卡兹的咀嚼着。

    “别把我算进去，我既不红颜也不祸水。”薇欧拉换了个躺在沙发上的姿势。

    正好这时候安杰利塔进入起居室，于是狐狸说：“要不我们把安杰利塔也包装下变成偶像吧，刚好和小恶魔造型的莉莉丝分庭抗礼。”

    “要是这样做了，”安杰利塔一副认真的口吻，“教区的信众们会暴动的。”

    “那些家伙暴动就让他们暴动啦，我们又不是没镇压过。”狐狸满不在乎的说。

    “镇压这种事情还是少做为妙。”茜茜摇摇头。

    安杰利塔绕到林有德另一侧坐下，和莉迪亚一左一右夹着林有德，她背后的大翅膀虽然收拢起来，但还是有些碍事。

    狐狸看着收拢在背后的翅膀，好奇的问：“你那样往后靠在椅子上压着翅膀，不会难受么？”

    “还好啦。毕竟我的翅膀不是真正的鸟类翅膀，里面都是软骨，所以靠着并不会有不舒服的感觉。”

    安杰利塔飞行主要依靠自己的能力，而不像鸟类那样要煽动翅膀，所以她的翅膀并不像鸟类那样需要足够的强度。

    “安杰利塔的翅膀很软的。”林有德说，“每次和她睡，我都喜欢让她把一边翅膀神展开，垫在我身体下面。那感觉相当赞。”

    安杰利塔也笑了：“说真的，我还是第一次知道自己的翅膀还有这个功能。顺便，小璐和苏菲也很喜欢睡在我翅膀上。”

    “我的尾巴也很软啊。”狐狸晃了晃到刚刚为止都铺开在自己膝盖上的大尾巴，“而且毛色这么棒，又光又亮！摸起来手感棒极了呢！要不今晚和我睡让你体验下，亲爱的？”

    “今晚可是平安夜！”薇欧拉瞪了狐狸一眼，“说好了今晚要做游戏，赢了的人可以独占林的，不许耍赖啊！”

    ...

###第1042章 1042 28号的更新二###

    “说起来，就这样放着埃及不管没问题么？”扯了会儿蛋之后，薇欧拉毫无预兆的切入了国际局面相关的话题，“在另一个时空，英法联军和以色列的攻击是被美苏联合干预给阻止了吧？”

    林有德点点头。【】

    另一个时空英法联军在埃及如入无人之境，埃及根本没有办法抵抗两个老牌帝国主义国家的侵略，只能转而求助国际社会干预。而当时美苏都不愿意看到英法和以色列重新掌握苏伊士运河，便向英法两国施加了强大的压力，迫使两国从埃及撤军。

    “确实，一条不属于列强的苏伊士运河更符合我们的利益，”林有德一副若有所思的模样，“美国方面大概也持同样的态度，他们到现在都没出面的理由和我们不出面的理由是一样的。我们是顾及到盟友法国，他们则是顾虑英国的感受。”

    和另一个时空不同，另一个时空入侵埃及的除了以色列之外，两国都是北大西洋公约组织的国家，所以干涉起来也比较简单，而这个时空英法分属不同阵营，一旦美国或者德国要干涉，被干涉的人立刻就会指着对面说“你看对方大哥多好，你倒好，胳膊肘向外拐”。

    而且另一个时空两大阵营的分野牵扯到意识形态，想要变换阵营一般也意味着国内政局洗牌，没有哪个统治阶级会希望阵营洗牌的，所以另一个时空的阵营分野相对也比较稳固，只有中国是个例外，但中国本来就处于游离的状态，或者说，中国有颗当大哥的心，所以本就不可能被当作任何一个阵营的一份子。

    说起来，另一个时空有个以冷战为题材的桌面游戏叫《冷战热斗》，当中有个特殊的牌叫中国牌，打完就得给对方，算是这个游戏的设计者对冷战中中国的状态的一种描述。

    但这个时空，两大阵营其实并没有特别明显的意识形态分野，美国作为另一个阵营的大哥，国内实行的那一套其实也符合林有德的泛人类主义，说白了这个时空的泛人类主义革命实质上是混入了无产阶级革命元素的资产阶级革命，主要的作用是清理掉了因为神姬的存在而得以续命的封建残余力量。

    这个时空直接跳过了资产阶级和无产阶级尖锐矛盾的那段时期，资产阶级革命刚完成就直接迈进了战后资产阶级开始倡导福利社会，资产阶级和无产阶级矛盾调和的阶段。

    在林有德看来，资产阶级和无产阶级矛盾最尖锐的那段时期，靠着神姬延续下来的封建残余势力充当了背锅侠。

    从这点看，这个时空的资本家们还得感谢那些王公贵族们。

    回到埃及的事情上，德国和美国都担心被人说大哥不帮着小弟，所以都选择了暂时静观其变，但最后肯定不能把苏伊士再交给两个老牌帝国主义国家，因此出手只是时间问题。但德国和美国都在等待出手干涉的时机。

    “而这一次，我打算把这件事的处理都交给德国政府。”林有德对薇欧拉两手一摊，“如果他们连这个都处理不来，那能力未免太低了。另外，我作为一个企业家，插手国际政治总觉得哪里不对对吧。虽然联合国宪章制定的时候我也参与了，但那时候我是德国政府聘请的顾问。这回德国政府又没有聘请我做外交顾问，我也就不操那心了呗。”

    “其实你只是觉得埃及怎么样都好，能吸引国际注意力就成了，对吧？”狐狸笑眯眯的说。

    “没错！”林有德果断承认了，“只要国际上的注意力都在这第二次中东战争身上，我们在波斯湾的动作得到的关注就更少，可以实现我们闷声发大财的目标。”

    狐狸露出一副“果然如此”的表情，随后话锋一转：“说起来波斯湾的华人国家的名字你有眉目没？”

    “没有，我这辈子最不擅长的就是起名字。”林有德一脸痛苦的说，“每次有新女儿诞生我都要为名字烦恼半天，更别提这次还是国家的名字了。要同时体现出国家的区位和占据主导位置的民族，还要顺耳好听，这个难度太高了。”

    林有德想过好几个名字，比如波斯湾中华共和国、两河中华共和国等等，看起来都太土鳖了。

    “干脆公开征集名字好了。”薇欧拉建议道，“征集了名字之后大家投票选，这样就算用什么名字也没人可以抱怨不是么。”

    “实在不行也只有这么干了。”

    林有德耸了耸肩。

    “名字这东西说白了只是代号，怎么起都无所谓啦。”狐狸一副不以为意的表情，“反正不管叫什么名字，我们都要控制波斯湾的石油，亲爱的你那航天工程烧的钱可就全指望这波斯湾的石油啦。”

    林有德曾经有想过，如果波斯湾的石油不是被控制在那帮世袭封建主手中被挥霍掉，而是作为资金投入到人类的深空探测中会怎样。现在他终于有空来实际试验下，看看这个设想的效果了。

    如果人类的深空探测一直得到充足的、不求回报的资金支持会怎样，这个假设的答案，总有一天会在这个时空揭晓。

    但前提是林有德要把波斯湾的石油抓牢。

    为了实现这个目标，在波斯湾建立稳固的国家是必须的，而且这个国家一定要完全的掌握在林有德手中。

    “你就不考虑去波斯湾地区当个皇帝什么的？”狐狸笑眯眯的建议道，“你看，我们在波斯湾控制的土地，北方的伊朗有皇室，南方的沙特也是王国，西边和以色列之间隔着的约旦也是个王国，都是有国王的土地呀，你过去当个土皇帝好像也不会特别显眼的样子呢。”

    “土皇帝。”这个双关词似乎抓住了茜茜的笑点，让她捂着嘴轻笑起来。

    在那到处都是黄沙的地方当皇帝，可不就是土皇帝么。

    林有德也考虑过狐狸说的这个做法，但左思右想之后还是放弃了去两河流域当皇帝的想法。毕竟未来四十多年是属于政客、外交家和间谍的时代，皇帝什么的太落伍了，何况林有德现在除了凑不够三宫六院七十二妃之外，也和皇帝差不了多少。

    更重要的是，两河流域那自然环境，他林有德还是敬谢不敏，放着欧洲富饶地区的田园牧歌不要，去和戈壁滩为伍，这个选择怎么看都亏大了嘛。

    在穿越前林有德就挺不理解富豪们去迪拜买房的举动，那迪拜再怎么样，自然环境在哪儿摆着，要给林有德选，林有德宁愿在地中海旁边买房子，也不去迪拜啊。

    现在林有德在欧洲坐拥多处房产，虽然美泉宫已经当作博物馆开放给公众了，但他手中还有好几处环境幽雅风光秀丽的雅居可以住，随便哪一个都比巴格达的皇宫强。

    “沙漠啊，”薇欧拉换了个姿势，现在她已经像条虫子似的占据了整张长沙发，“上次游轮之行去沙漠上转了一圈之后，我就再也不想去那地方带着了呢。当年美索不达米亚人怎么想的，竟然在那种炎热干旱的地方定居，换我绝对不干啦。”

    “美索不达米亚人在两河流域定居的时候，那地方还没有那么干旱，是因为人类耕作破坏了地表生态，才导致干旱加剧。”

    “感谢你的科普啦亲爱的，反正我肯定不想去那地方呆着。如果亲爱的你去那里称王的话，我就安心的在欧洲做你的代理人了，虽然会寂寞但也只能如此。”

    薇欧拉一边说，一边在沙发上扭动着。

    茜茜在这时候点了点头，赞同道：“一直住在那种地方，我想我也会不习惯的，实际上，自从在俄国驻守过几年后，我对炎热的抗性就降低了，一到夏天就很难受……”

    “那是因为你在夏天也总是穿得很正式呀，”狐狸吐槽道，“早就叫你像我们一样穿短袖衬衫和裙子了，你却坚持穿军装，活该长痱子嘛。”

    “长痱子？”林有德不由得蹙眉，“茜茜么？”

    “对呀，夏天她胸部长了很多痱子好吗，亲爱的你袭胸的时候没注意到么？”

    “不，我光顾着揉了，没仔细看……”林有德摸了摸下巴，“现在想一想，好像确实颜色有些不自然，不过话说回来，都成年人了怎么会长痱子……”

    “她穿得那么厚实，不长痱子才怪吧。而且她这人你又不是不知道，不喜欢吹空调……”

    狐狸说话的当儿，茜茜扭头看着窗外，似乎在努力回避这个话题，狐狸也只好叹了口气暂时结束了这个话题。

    薇欧拉也扭头看着窗外。

    “雪真大，”她说，“这样下去没法砍圣诞树了吧？”

    “这就不用担心了，下午圣诞树就会从别的地方运送过来。”林有德说。

    “这个大雪，让我不由自主的想起俄国的冬天呢。”

    茜茜话音刚落，薇欧拉就接口道：“是啊，呼呼的风声，还有漫天飘飞的鹅毛大小的雪片，真是和俄国的冬天一模一样。”

    “不用再继续在这样的天气里随时保持戒备准备应付敌人的攻击，真是谢天谢地了。和平真棒。”

    “没错，和平真棒。”

    “为和平干杯！”

    林有德看着突然陷入对战场的集体回忆中的老婆们，不由得在心中感谢她们在战争中的付出。r1148

    ...

###第1043章 1043 28号第三更###

    热门推荐:

    林有德和自己的妻子们闲聊的同时，小字辈们也聚集在一起。

    “我跟你们说，”妮娅大大咧咧的坐在地摊上，指着莉莉丝，“这家伙最近仗着人气高，拽起来啦，和我一起出门她全都走在我这个姐姐前面耶，都搞不清谁才是长辈啦。”

    “我和姐姐你本来就是平辈呀。”莉莉丝皱着眉头，“而且我和姐姐你一起出现在群众面前的次数本来就不多，仅有的几次不是姐姐你说‘你粉丝多走前面’的么？”

    “我有这么说过吗？”妮娅眨巴眨巴眼睛，疑惑的问。

    “有，绝对有！”莉莉丝一口咬定。

    “啊哈哈哈，原来是这样，我忘啦！”妮娅哈哈大笑，让人不禁觉得刚刚那番话从一开始就是以那莉莉丝开涮为目的。

    “最近，我的粉丝好像也很多的样子。”小璐说着变魔术一样从随身的小包里拿出鸡腿，“走到哪里都有人给我吃的东西，就连走廊上碰到的女仆姐姐也会给我烤好的鸡腿，而且我吃东西的时候还有人在旁边看，一边看一边说‘啊好可爱啊’这样。我就不明白了，看别人吃东西哪里有趣了嘛，自己吃才有趣呀。”

    “我倒是很理解他们的心情，”坐在躺椅上看书的伊瑟拉抬起头，看了小璐一眼，“看小璐你吃东西，确实有种奇怪的感觉，莫名的心情就会变好。具体为什么会这样我也不是特别清楚，反正我看到你开心吃东西的样子，我就会特别高兴，而且不由自主的想要塞点东西给你吃。”

    “咦，会吗？”小璐眨巴眨巴眼睛，“会这样吗？我还有这能力啊……”

    “有的有的。”妮娅连连点头，“有时候吃饭，桌上没有自己喜欢的菜，我就看一眼小璐你，不知道为什么看到你那豪爽的吃相之后，我的食欲也会增强呢。”

    妮娅话音刚落，莉莉丝也附和道：“对，这个我也有感觉。我小时候不是挑食么，所以每餐妈妈都逼我吃自己不喜欢的食物，然后每次我吃的时候都先看小璐，结果很奇怪，那些不太喜欢的东西吃起来也变得香了，没有小璐，可能我现在还不喜欢吃胡萝卜呢。”

    “为什么呀？”小璐皱着眉头，“胡萝卜多好吃啊，熟的好吃生的也好吃，为什么你不喜欢啊？”

    “我也不知道啊，反正那时候，我除了炒三丝里面切成丝和白菜瘦肉混着炒的胡萝卜之外，其他任何料理里面的胡萝卜都吃不下。”

    “胡说，你那时候分明特别喜欢吃咖喱饭。”妮娅指出道。

    “诶，咖喱饭里面有胡萝卜么？”莉莉丝瞪大眼睛，“我一直不知道！”

    “不会吧？”

    “我也不知道耶，”小璐大声附和，“咖喱饭里面有胡萝卜？完全吃不出来！”

    “你是特例啦，你那种狼吞虎咽，能吃出来才怪了。”妮娅摇摇头，然后看着莉莉丝说，“莉莉丝吃不出来那就比较奇怪了，在我们几个里面，她吃饭比较细嚼慢咽的。”

    莉莉丝皱着眉头：“是啊，太奇怪了，难道是因为咖喱的味道刺激性比较强，盖过了胡萝卜的味道？这倒是可以理解，不过我当时讨厌胡萝卜不是因为味道……话说我当时为毛讨厌胡萝卜来着？完全想不起来了……”

    “啊，这个我可以理解。”伊瑟拉又从书本上抬起头，看着妹妹们说，“我以前莫名其妙的不喜欢香菜和葱，但是现在不管什么都喜欢有点葱花在里面。我记得自己开始喜欢上香菜是因为有一段时间我特别喜欢吃凉菜，老虎菜什么的吃得可起劲了，后来发现里面有香菜，就要求大厨把香菜拿出来，结果拿出香菜之后一吃味道就不对了，然后……嗯，不行，我得让大厨今天给我上个老虎菜，又想吃了。”

    伊瑟拉说着站起来，拿起内线电话，开始向大厨下达指令。

    “我今天也想吃咖喱了，姐姐给我再要个咖喱。”莉莉丝说。

    小璐一看莉莉丝提要求了，也赶忙说道：“我也要加菜！”

    “好好，加什么？”

    “呃，嗯，我想想……”小璐咬着爪尖陷入了沉思，琢磨了老半天都没决定下来要加什么。

    “加个水煮鱼怎么样？小璐你很久没吃鱼了吧？”妮娅建议道。

    “好！就要个水煮鱼！”小璐立刻同意了。

    小璐说完，妮娅举起右手：“姐姐我也要加，我要加个毛血旺！”

    “毛血旺！”小璐跟着大喊，“我喜欢！”

    伊瑟拉看着妮娅的后脑勺叹了口气：“其实只是你突然想吃川菜吧？”

    “哈哈哈，被姐姐你发现啦！”

    “自己想吃就直说啊，不要利用小璐的愿望。”

    “我也想吃啊。”小璐为妮娅打抱不平，“才没有被二姐利用呢。”

    “哦哦小璐，你真是我的好妹妹啊！”妮娅跳起来，扑过去抱住同样坐在地摊上的小璐。

    伊瑟拉耸了耸肩，然后把目光转向一直坐在角落里不说话的林明妃：“明妃呢，你要什么？”

    “我吃现成的就好了……”

    “明妃，我说过了，你要敢于提出自己的想法，想吃什么就勇敢说。”

    “我……有这么多东西吃就足够啦，不需要特意再点，姐姐们说的东西，我都很喜欢呀。”

    伊瑟拉叹了口气：“好吧。那我给你个任务，去把苏菲找来，如果她继续埋头研究，你至少要搞明白她午餐想吃什么。”

    “好的。”明妃点点头，站起来跑出了小厅。

    明妃离开后，妮娅小声说：“这孩子还是没把自己当成我们的一员啊。”

    “这也没办法吧。”莉莉丝也叹了口气，“毕竟我们都是神姬，她是普通人啊。不过，她和小璐倒是混得挺熟。”

    “嗯，我和明妃姐姐关系可好了。”小璐咧嘴一笑。

    “嘛，小璐可爱嘛，连明妃那么内向的个性，也挡不住她的魅力呀。”妮娅说着对小璐竖起大拇指。

    小璐也竖起大拇指回应姐姐。

    （今天本来想多更一些的，但是脑筋好像打结了一样。仔细想想今天已经码了快两万字了，这大概就是我的极限了）R1148

###第1044章 1044 不要趁着特价就乱投喂啊###

    热门推荐:

    1951年1月，中东。

    沙龙正在自己的作战指挥中心，坦然的面对多名德高望重的拉比们的目光。

    “如果德国和美国不出手阻止英法，我们就必须在下一阶段的行动对英法联军进行打击。”沙龙的声音十分的冷静，“现在英法联军已经越过了原本商定好的军事行动分界线，继续放任他们行动以色列的利益会受到影响。必要的时候，我们必须采取武力行动来阻止英法侵害我们的利益。”

    “你疯了，和英法开战？”

    “准确的说，是和手伸得太长的英国开战，”沙龙的声音毫不动摇，“很明显英国是想恢复自己在埃及的影响力，在那之后他们肯定会试图染指西奈半岛，与其等英国人造成既定事实，不如我们先把他们打垮。现在英国运送过来的部队并不多，而且在空军方面我们占据了巨大的优势，毕竟航空母舰不能起飞喷气式战斗机，靠英国的螺旋桨飞机根本无法和我们竞争。他们从直布罗陀将喷气式转场过来需要时间，而且他们手上也没有现成的机场。”

    “疯了，疯了，我们总共才那么点军队，竟然要和英国开战……”拉比们当中有人用颤抖的声音说道，“这样会让我们灭国的！”

    “几年前，我们以数万军队和埃及的数十万军队作战，不也取得了胜利？现在我们有十几万军队，空军的质量更是远高于当初，有什么不能和英国开战？在我看来，英国人要打赢我们，也就只有出动神姬这一种手段了，但英国人出动神姬的话，德国人肯定不会坐视不管，我的老师肯定会采取行动。”

    沙龙口中的老师，当然就是二战中手把手教他排兵布阵的林有德了。

    林有德的名字一出，拉比们都犹豫了。

    终于，其中最为年轻的一位拉比向前走了一步，对沙龙说：“现在局面还没糟糕到那种程度不是么？英国人只是在行动上比较冒进而已，也许我们应该和法国人一起声讨他们。”

    “您觉得这会有用么？”沙龙盯着那位拉比，“我的老师一直认为温斯顿丘吉尔已经预见到了大英帝国的衰落，只是在尽力补救，但我不这样想，我认为他还在做日不落帝国的大梦。我们应该用行动让那位丘吉尔醒一醒。”

    “你要记住，英国还有庞大的本土舰队，他们随时可以把我们这个小国从地图上抹去。”一名老年拉比厉声呵斥道，“你这是在把初生的以色列国往火坑里推！”

    “英国的本土舰队已经很久没有出海行动了，他们正计划将大批战舰拆了卖废铁，以减少海军军费。如果我们让日不落重新在埃及站稳了脚跟，那他们就有钱给海军添置新的军舰了，到时候我们才真的麻烦了。”沙龙毫不退让，“我老师肯定不会看着英国人得到续命的稻草，美国人也不希望英国起死回生，看清楚国际局势吧，我们只要对英军动手，美国和德国都会得到一个介入的好借口。他们会借着调停我们和英国的机会，插手这件事情，到时候我们表面上会背锅，成为吃亏的一方，但实际上英国才是冤大头。”

    看起来沙龙早就想好了：美德都以制止以色列不当战争行为为借口介入，然后把英国从埃及挤出去，明面上是以色列的疯狂行动被制止，实际上是英国哑巴吃黄连。

    而以色列最多被要求退回这次战争最初的实际控制线。

    这对以色列来说没什么影响，本来以色列的目标就是重创埃及的战争能力，保障以色列本国的安全，现在在埃军被大量歼灭埃及的军火工厂被严重破坏的情况下，这个目标已经达到，重新退回开战前的以色列实际控制区一点问题没有，他们肯定是赚的。

    拉比们看着沙龙，全都是一副在看疯子的眼神，只有刚刚向沙龙建议找法国一起施压的那名年轻拉比不一样——说是年轻，实际上这位也五十多的样子，远比沙龙要老。这老人盯着年轻的以色列统帅，似乎在思考着什么。

    突然，他说：“我觉得，沙龙将军说得对。”

    “什么，你……”

    “美国和德国都想介入，但是不好明着干涉自己盟国的行动，我们制造一个借口，他们肯定会毫不犹豫的加入进来。我们和英军交战的结果并不重要，就算打不过，只要撑到美德介入就行了。”

    “我们能打过，”沙龙抢白道，“我们的军队的基干力量都曾经在德军中服役，而且我们的装备和英军比也没有劣势——不，准确的说，德械的我军比起英军还有点优势，至于兵力，我的老师最擅长的就是以少打多，我觉得我学得还不错，老师的功力我学到了八成。所以我们不可能打输。”

    “很好，”突然，拉比们身后传来清脆的女声，拉比们一齐回头，然后不约而同的让出路来，于是现在以色列国唯一的神姬缓步来到沙龙的地图桌前，“既然沙龙将军这么有信心，那就让你放手去做好了。我很欣赏林先生，他有一种——用中文说叫明知山有虎偏向虎山行的气概，你们听不懂没关系，这不重要。沙龙将军，我希望你能理解，我把以色列的未来都压在你身上了。”

    “明白。”

    “真的要向英军动手么？那可是安理会的常任理事国之一，这样做我们会惹上大麻烦的……”

    “我们建国的时候起，就已经惹上大麻烦了不是吗？”神姬小姐平静的回应拉比们，“想想建国前我们在各国流浪的那些时光吧，情况再怎么糟糕，也不会比那些日子更糟了。”

    拉比们面面相觑，没人再提出反对意见。

    神姬小姐继续说：“实际上，在建国以前，我们不是采取过更加惊世骇俗的举动么，我们在法国掀起的波澜，不见得就比攻击英军的影响小，但我们还是毫不犹豫的做了。当时诸位拉比们不曾有过疑虑，但现在，你们的勇气都到哪里去了？我宁愿相信，你们只是老了，失去了那种锐意进取的气势。”

    拉比们沉默着。

    而沙龙则扭头对自己的参谋军官下令道：“我们已经获得了行动许可，立刻向部队下达执行摩西作战的命令。”

    **

    第二天，林有德刚起床吃完早餐，正在欣赏鹰巢的雪景，薇欧拉急匆匆的跑上露台，对林有德大声喊：“以色列军队昨天和英军交火了！”

    “是嘛，”林有德看起来淡定异常，“他们没说理由？”

    “有，以色列外交部和国防部都发表声明，指责英军越过了军事行动分界线，以军只是在阻止英军的越界行为。”

    “战况如何？”

    “英军一个旅被以军击溃，现在以军正在攻击英军越界之后占领的埃及城市，以色列空军则在空袭英军的补给线和登陆场。话说你怎么这么淡定？这难不成是你一手布置的？”

    “当然不是，说实话，以色列人敢直接对英军动手我也挺惊奇的，不过，我早就料到以色列人会做点什么来避免英国重回埃及。我本来以为会是要求国际斡旋，或者和法国联合起来抗议英国人越界，没想到它直接就揍了英军。”林有德咂了咂嘴，“不愧是以色列，很有另一个时空的风范啊。”

    另一个时空的以色列给人一种中东恶霸的感觉，它们刚建国，就和周围五个阿拉伯国家开战，后来也是看谁不爽就干谁的架势，一点不顾什么国际影响。伊拉克建核反应堆，以色列人就直接去吧反应堆炸了，乌干达庇护劫持了满载以色列人的飞机的劫机犯，以色列就千里迢迢奔袭乌干达，把劫机犯打死在乌干达的机场，救出了大部分人质，最后为了防止乌干达空军升空拦截撤退的运输机，还把机场上的乌干达空军飞机给炸了个遍，顺手还歼灭了来增援的乌干达陆军一个排。

    林有德有一段时间挺羡慕以色列这种干脆利落的霸道做法，还纳闷为啥国土面积比以色列大数十倍的祖国不能学一学人家；后来林有德才知道，自己的祖国在2000年左右，三代机的装备数量才赶上以色列空军80年代的水平。相比之下，祖国周边的敌人，除了东南亚的猴子们和印度阿三之外，哪个是弱鸡？

    现在这个时空，以色列果然还是那个以色列。

    “现在以色列动手了，事情就简单了，德国外交部那帮人要不是傻子，现在就该知道要怎么做。”林有德顿了顿，叹了口气，“算了，我待会还是去打个电话好了。”

    林氏家族现在不直接参政，但和政客们还维持着千丝万缕的联系，要施加影响并不是什么难事。

    “丘吉尔现在估计正在大发雷霆呢，”林有德笑道，“他刚刚才重新成为英国总理，就碰上这事情，换我我也得骂娘。”

    （今天有人给我投喂了好几款正在特价的游戏，包括海岛大亨5什么的……我是很感谢你们啦，但你们这样真的会影响我更新的热情呀）R1148

###1045 啊又不知道该起什么名字了###

    这一次林有德猜错了。【】

    丘吉尔并没有骂娘，而是颓然的坐在那张曾经被几十任相使用过的古旧办公桌前，看着桌面上的文件呆，他虽然拿着笔，但已经很长时间一个字没写了。

    在他的外务大臣开门进来后，丘吉尔才用满是倦意的声音说：“我们现在，竟然连以色列都打不过了吗？”

    “怎么可能，全面调动海6空力量，区区以色列……”

    “我们不会有机会往那边调动那么多部队的，我们只有一个机会，就是用已经在埃及的部队迅的击败以色列人，我是说，在美国和德国介入前。”丘吉尔摇摇头，“但是我们好像已经失去了做到这点的可能性。没有预料到以色列人会直接难，这是我的过错，我应该争取更多的战争预算，在埃及投入更多的部队的。”

    “我们可以联合法国人，这样……”

    “法国人不会和我们站在一边的，尤其是在目睹了我们的远征军这糟糕的表现之后。这就是事实，如果打赢了，谁都会对你刮目相看，如果打输了，你的份量也会随之减轻，国际社会就是这么直接。”丘吉尔叹了口气，“法国人当然不想把已经吃到嘴里的利益吐出来，但他们更不想同时得罪美国和德国，他们的政客会说，你看英国人都吃瘪了，那我们把吃进嘴里的东西吐出来也不丢人呢，他们的人民也会认可这种说法。”

    丘吉尔后面那句当然是在开玩笑，但这玩笑话中也透露出深深的无奈。

    他站起来，缓缓转过身看着窗外的伦敦街景。

    “我早就预料到现在这种情况了，但我一直不肯接受日不落帝国就要在我们手中落日的现实，为此我这些年一直在不断的努力，试图做点什么来挽救一切，最初我觉得我干得还不错，我们打赢了一场大战，赢得了不输给当年威灵顿的荣耀，我以为帝国的复兴指日可待，却遗憾的现就算抢走了德国的殖民地，也没有什么卵用，和海对岸的美国比起来，大英帝国正毫无疑问的走向衰落。”

    丘吉尔叹了口气。

    “但那时候我还是认为有机会扭转这种局面，可是希望一点一点的溜走，我开始追求至少让英国继续呆在世界前几的宝座上，为此我做了自认为正确的事情，可这一次……”丘吉尔摇摇头。

    “温斯顿，”外务大臣没有用官职称呼丘吉尔，而是直呼他的名字，“一切还没有到无可挽回的地步，我们还有机会。”

    “我们失去了印度，南非，苏伊士，其他英联邦国家也表现出越来越强的离心力，我们的机会在哪里？我们曾经有机会紧跟科技的步伐，但我们沉醉在已有的辉煌中，反倒是那些一直不如我们的国家在孜孜不倦的寻找越我们的可能性。他们在我们的光芒的刺激下展科技，建设工厂，而我们，因为自大，对这些视而不见。”

    外务大臣不吭声了，丘吉尔则维持着注视着窗外街景的姿势。

    “虽然我万般不愿意，”终于，他说，“但不列颠今后恐怕要向曾经的殖民地称臣了，我们最后的努力已经失败了，伍德森。”

    **

    1951年2月，德国和美国抓住以色列人攻击英军的机会，介入了埃及的战事。在过去的十个月里对英法两国的战争准备视而不见的国际社会，也似乎在一瞬间就回想起了民族平等的主旋律，异口同声的谴责起英法的“侵略行径”，最终英法以埃美德六方会谈在开罗召开，同时各国在埃及的军事行动也随之终止。联合国第一次派出了军事观察员监督停战情况，这大概会作为国际社会新秩序确立的标志，被载入联合国的历史中吧。

    六方会谈进行得无比艰难——这几乎是一定的，参与会谈的势力派系越多，会谈就月艰难，不管哪个时空都是如此。尽管无比艰难，但各方还是在1951年四月达成协议，规定当年七月之前，占领埃及的英法两军必须开始撤退，并且于1951年年底完成全部撤军。至于以色列军队，则需要在楸议生效之后立刻开始撤军，退回到战争开始前以色列的实际控制线附近。

    这个微不足道的撤军时间的差别，就是以色列军队主动攻击英军的惩罚。

    这个协议一经公布，英国国内就掀起了大规模的声讨丘吉尔的浪潮，反对派也趁机指责丘吉尔卖国。

    因此丘吉尔不得不在这一年五月宣布辞去相职务，这个时空的丘吉尔的第二个相任期，在持续了不到半年后黯然落幕。大概从此以后，温斯顿丘吉尔的身影就会从世界政坛上彻底消失吧。

    林有德还假模假样的写了一篇署名文章，情深意切的“送别这位好对手”。这文章果断被英国国内丘吉尔的对手们掌握的报纸全文转载，据说丘吉尔拿到报纸之后把它连同自己刚刚画好的画一起撕了个粉碎。

    **

    6月的一天，林有德在无忧宫的露台上享受初夏的阳光。

    “温斯顿丘吉尔离开了，撒切尔现在还是个初出茅庐的少女，”他用惬意的声音说道，“这中间的十多年，以我的记忆是怎么也想不起来英国还有什么能干的政客值得戒备。”

    “还是小心点好，说不定这边就有什么‘原创’的能人跑出来呢。”薇欧拉坐在林有德对面，懒洋洋的趴在躺椅上晒太阳，虽然说着告诫的话语，但她的声音听起来毫无紧张感，所以这告诫也显得很随意。

    “原创的能人啊，”林有德耸了耸肩，“到目前为止好像还没有预见过几个，能力比较强在另一个时空又没有出现过的人，基本都是神姬。按这个规律，只要注意英国的神姬就好了。伊莎贝拉，英国有什么神姬有特别强大的治国能力么？”

    “我认识的神姬里，没有。”敲着二郎腿的伊莎贝拉也是一副懒洋洋的声调，“至于那些我离开英国时还为降生的神姬，我就不知道了。不过等那些神姬能掌权的时候，那位什么撒切尔已经到了最年富力强的年龄了吧？”

    “差不多。	林有德耸耸肩，“我记得撒切尔夫人开始成为女议员大概是三十五岁上下，现在她还是肯特郡下面一个选区的议员，距离相宝座还远着呢。”

    撒切尔夫人的人生轨迹似乎没有因为两个时空的差异有太多改变，狐狸的情报员们一直在盯防她，所以她的一举一动林有德都了如指掌。林有德曾经想过破坏撒切尔夫人和她丈夫的相遇，这样并不算富有的撒切尔就很可能没有足够的钱来学完成为律师的全部知识。要知道撒切尔夫人在成为“夫人”之前，可是一边在化学公司上班一边抽时间学习法律和参加政治活动，日子过得紧巴巴的。

    但是林有德的行动失败了，铁娘子还是遇到了她的真命天子，终于从紧巴巴的生活中摆脱出来，可以比较有余裕的去学习法律和参加政治活动了。

    “说实话，我有点期待和铁娘子的过招呢。”林有德耸了耸肩，“唯一让我觉得遗憾的是，她竟然不是神姬，不然她就可以更早的接替丘吉尔，我倒是想看看她有没有办法让现在这个英国起死回生。”

    “你这话的逻辑有问题啊，现在的英国，应该是二十年后的英国要更容易起死回生吧？”薇欧拉翻了个身，同时用懒洋洋的声音指出道。

    “嗯，好像是这么回事。”林有德点点头。

    “我竟然在这里如此平静的听着你们说祖国的坏话，”伊莎贝拉叹了口气，“我果然已经成了彻头彻尾的卖国贼了。”

    “你不早就是了么，事到如今还感叹个什么劲啊。”薇欧拉吐槽道，“不过，你没有顺利怀上孩子这点，已经给英国帮了大忙了，这让他们至少还有新神姬降生，暂时不用担心神姬的接续问题。”

    伊莎贝拉用含糊的声音应了声，不知道是不是已经对怀上孩子没有什么期待了，现在的伊莎贝拉也能平静的面对这些话题了呢。

    这时候，小璐从露台外侧爬上来，翻过栏杆。

    “爸爸你们干嘛老是在晒太阳啊？”小璐歪这头，“晒太阳有意思吗？”

    “当然有意思，小璐你长大一点，就能体会到这里面的美妙之处了。”林有德睁开眼睛，透过墨镜瞥了小璐一眼。

    “我只要有东西吃就已经满足了。”小璐说着拿出饼干。

    “你还真是随时随地都带着吃的啊。”林有德不由得笑道，“这一点倒是越来越像喔酱了，你其实是喔酱的女儿吧？”

    林有德刚说完，喔酱就从小璐出现的路径出现了，她翻过露台栏杆之后看着林有德他们，“喔”了一声，似乎在问“谁在叫我”。

    林有德刚想对喔酱说什么，远处就隐约传来警报声。

    “怎么回事？”伊莎贝拉坐起身，看着警报传来的方向，“听起来像是从西北传来的，距离有三公里的样子。”

    “嗯，从研究所群里出的。”薇欧拉依然趴在躺椅上，“大概哪个研究所出岔子了吧。这种时候等电话就好啦。爆炸、毒气样品泄露、摔飞机，这些事情感觉我已经渐渐习惯了呢。”

    “是啊，”林有德挠了挠头，“我觉得是时候再搞一次科研活动安全月了，最近感觉事故有点多啊……”

    ...

###1046 迟到的第三更###

    同一时刻，马杜克机关。

    总控室已经陷入了混乱中，扩音器中传来的急促的报告声更加加剧了这混乱：“这里是delta区，目标正在和我们交战！请求派出战姬！请求派出战姬！”

    “冷静，压制目标并且掩护科学家撤出。”安保指挥官大声命令道。

    内线电话那一头立刻否定道：“不可能！科学家已经都死光了，我们也快要死光了。请立刻派遣战姬下来，重复，请哇啊啊啊啊啊！”

    突然出现的惨叫声让所有人都出了一身冷汗。

    指挥官当即下令：“封锁delta区，开始灌注毒气。”

    “不能这样！”马杜克机关主管科学家冲进房间，“我们做了那么多实验，才有这么一个成功的个例，你们不能就这样把她毒死。必须抓活的！”

    指挥官沉默了几秒，一咬牙说道：“命令变更，派遣战姬部队，尽量捕捉**。”

    他刚说完，一名监控员就大声报告：“delta和alpha区的隔离门断电，怀疑被打开了！”

    “15号监视器确认目标！”

    所有人都扭头看着15号监视器。

    “目标好像夺取了试验区内的魔导装置。”有人大声说，“谁想到把那玩意儿放到试验区去的啊！”

    “通知战姬前去堵截！告诉她们目标携带了武器，让她们小心！”指挥官大声下令道。

    **

    战姬们部署到位之后，立刻就遭遇了目标。

    “火力展开！”战姬领队大声命令道，“逼迫她的走位，准备使用电击鞭！”

    实验室部署的战姬都使用的最新型魔导装甲，配备了电动火神炮，在领队下令后弹幕立刻展开，密集的弹雨倾泻而下。

    “目标太小了，太灵活了队长！”有人大声报告，“请求直接击毙！我们没法把她逼到正确的位置！”

    “不行，我们得到的命令是抓活的！你们都听到指令了！”

    “队长，她钻进通风管道了！”

    “指挥中心，目标在通风管道里！请立刻派人封堵每个通风管！”

    **

    指挥中心这边依然是一锅粥，指挥官大喊：“把建筑物蓝图拿来！”

    话音刚落，指挥官就听见头顶天花板上传来什么东西的声音。

    “是通风管……”有人小声惊呼，一瞬间吵吵嚷嚷的指挥中心都陷入了寂静。

    所有人都抬头看着通风管，卫兵们虽然都举起了枪，但全都不敢扣动扳机，大家都摒住呼吸，聆听着那哐当哐当的声响。

    终于，通风管里的声音消失了，大家不约而同的都松了口气。

    这时候主管科学家说：“还是击毙她吧，我们研究一下尸体也能获得不少信息。”

    指挥官盯着主管科学家问：“确定吗？这难道不是非常稀有的实验体么？”

    主管科学家点点头。

    “与其让更多人受害，还是在这里结果她比较好。”

    指挥官又等了几秒，这才大声下令：“所有部队进入歼灭战模式，看到目标立刻射杀。重复，看到目标立刻射杀！”

    话音还未落，扩音器里就响起急促的报告声：“这里是门卫，我们看到目标刚刚越过围墙！”

    “她跳进了哪个单位？”

    “是化学材料研究所！”

    **

    化学材料研究所，苏菲完全不理会从隔壁传来的警报声，专注的盯着自己面前正在冷却的材料。

    “已经冷却到室温，嗯，让我看看……”苏菲脱下手套，用手指戳了下实验台上水箱里的材料块，“哦哦，这个触感！错不了，这就是胸部的触感啊！我成功啦！百分百模拟胸部触感的材料！”

    这时候苏菲桌上的电话响起来。

    苏菲皱了皱眉头，一脸不满的接起电话：“有话快说，我忙着呢！”

    “主任！隔壁通知说有危险的实验体逃进了我们?建筑！”

    “啊是吗，原来我感觉到的就是那个啊，不打紧，你们火力全开把它往我这边赶。”

    “这样可以吗？那是危险的实验体……”

    “不必担心，不过就是战姬程度的魔导力量而已，虽然狂暴了点，但终归只是个战姬程度的家伙而已。”

    “可是，我们还没有现那家伙的行踪……”

    苏菲微微皱了皱眉头：“怎么可能，她应该就在三楼……啊，我懂了，这个移动方式，她在通风管道里，让控制室向通风系统中打入消毒气体，把她往我这边逼。”

    苏菲下达完指令就直接挂上电话。

    “隔壁怎么搞的嘛，”她小声嘀咕着，同时打开自己实验室里的柜子，从里面取出手套一样的魔导装置戴在手上，“不过，他们说是实验体，难道说隔壁的实验出成果了？”

    苏菲不由得咂嘴。

    “这下有意思了，刚出成果就闹这样的大麻烦，保密什么的根本就成为泡影了嘛。”

    自言自语的当儿，苏菲闻到了空气中的刺激性气味，看来是灌注消毒气的指令得到了执行。她再次检视意识，确定那个目标正一边无节制的释放着魔导波动，一边向她这边接近。

    “正好实验一下我的新玩具。”苏菲继续嘟囔着，同时活动着戴上了手套的手。下一刻，通风管的外部挡板被人从里面用粗暴的方式踢开了。

    苏菲轻易一抬手就把冲向自己的铁栏杆打飞，而她的双眼则紧盯着跳进实验室之后还在剧烈咳嗽着的那个危险实验体。

    “嗯，光看外表，还是挺可爱的嘛。”苏菲淡定的评价着闯入者的容貌，而这吸引了闯入者的注意力。

    她对苏菲出咆哮。

    “啧啧，这已经完全不是人类了吧，隔壁到底在搞毛啊。”

    苏菲话音未落，目标就向她扑来。

    几乎同时，她挥动拳头，大声疾呼：“十万伏特！”

    下一瞬间，闪电直接击穿了拳套和目标之间的空气，几乎同时，实验室里所有用点的设备都停机了，连电灯都直接熄灭。

    实际上这个瞬间，整个化学研究所的电气设备都停转了，连周围的几个实验室也遭到波及。

    回到苏菲的实验室，被击中的目标重重的跌倒在地上，一直滑到苏菲脚边。

    “啊咧……”苏菲挠了挠后脑勺，“我只是想要击穿她的防壁把她电晕而已啊……”

    她看着脚边焦糊的东西，无奈的说道。

    （虽然迟到了，但是内容很劲爆）

    ：".."，。，谢谢！

###1043 28号第三更###

    林有德和自己的妻子们闲聊的同时，小字辈们也聚集在一起。

    “我跟你们说，”妮娅大大咧咧的坐在地摊上，指着莉莉丝，“这家伙最近仗着人气高，拽起来啦，和我一起出门她全都走在我这个姐姐前面耶，都搞不清谁才是长辈啦。”

    “我和姐姐你本来就是平辈呀。”莉莉丝皱着眉头，“而且我和姐姐你一起出现在群众面前的次数本来就不多，仅有的几次不是姐姐你说‘你粉丝多走前面’的么？”

    “我有这么说过吗？”妮娅眨巴眨巴眼睛，疑惑的问。

    “有，绝对有！”莉莉丝一口咬定。

    “啊哈哈哈，原来是这样，我忘啦！”妮娅哈哈大笑，让人不禁觉得刚刚那番话从一开始就是以那莉莉丝开涮为目的。

    “最近，我的粉丝好像也很多的样子。”小璐说着变魔术一样从随身的小包里拿出鸡腿，“走到哪里都有人给我吃的东西，就连走廊上碰到的女仆姐姐也会给我烤好的鸡腿，而且我吃东西的时候还有人在旁边看，一边看一边说‘啊好可爱啊’这样。我就不明白了，看别人吃东西哪里有趣了嘛，自己吃才有趣呀。”

    “我倒是很理解他们的心情，”坐在躺椅上看书的伊瑟拉抬起头，看了小璐一眼，“看小璐你吃东西，确实有种奇怪的感觉，莫名的心情就会变好。具体为什么会这样我也不是特别清楚，反正我看到你开心吃东西的样子，我就会特别高兴，而且不由自主的想要塞点东西给你吃。”

    “咦，会吗？”小璐眨巴眨巴眼睛，“会这样吗？我还有这能力啊……”

    “有的有的。”妮娅连连点头，“有时候吃饭，桌上没有自己喜欢的菜，我就看一眼小璐你，不知道为什么看到你那豪爽的吃相之后，我的食欲也会增强呢。”

    妮娅话音刚落，莉莉丝也附和道：“对，这个我也有感觉。我小时候不是挑食么，所以每餐妈妈都逼我吃自己不喜欢的食物，然后每次我吃的时候都先看小璐，结果很奇怪，那不太喜欢的东西吃起来也变得香了，没有小璐，可能我现在还不喜欢吃胡萝卜呢。”

    “为什么呀？”小璐皱着眉头，“胡萝卜多好吃啊，熟的好吃生的也好吃，为什么你不喜欢啊？”

    “我也不知道啊，反正那时候，我除了炒三丝里面切成丝和白菜瘦肉混着炒的胡萝卜之外，其他任何料理里面的胡萝卜都吃不下。”

    “胡说，你那时候分明特别喜欢吃咖喱饭。”妮娅指出道。

    “诶，咖喱饭里面有胡萝卜么？”莉莉丝瞪大眼睛，“我一直不知道！”

    “不会吧？”

    “我也不知道耶，”小璐大声附和，“咖喱饭里面有胡萝卜？完全吃不出来！”

    “你是特例啦，你那种狼吞虎咽，能吃出来才怪了。”妮娅摇摇头，然后看着莉莉丝说，“莉莉丝吃不出来那就比较奇怪了，在我们几个里面，她吃饭比较细嚼慢咽的。”

    莉莉丝皱着眉头：“是啊，太奇怪了，难道是因为咖喱的味道刺激性比较强，盖过了胡萝卜的味道？这倒是可以理解，不过我当时讨厌胡萝卜不是因为味道……话说我当时为毛讨厌胡萝卜来着？完全想不起来了……”

    “啊，这个我可以理解。”伊瑟拉又从书本上抬起头，看着妹妹们说，“我以前莫名其妙的不喜欢香菜和葱，但是现在不管什么都喜欢有点葱花在里面。我记得自己开始喜欢上香菜是因为有一段时间我特别喜欢吃凉菜，老虎菜什么的吃得可起劲了，后来现里面有香菜，就要求大厨把香菜拿出来，结果拿出香菜之后一吃味道就不对了，然后……嗯，不行，我得让大厨今天给我上个老虎菜，又想吃了。”

    伊瑟拉说着站起来，拿起内线电话，开始向大厨下达指令。

    “我今天也想吃咖喱了，姐姐给我再要个咖喱。”莉莉丝说。

    小璐一看莉莉丝提要求了，也赶忙说道：“我也要加菜！”

    “好好，加什么？”

    “呃，嗯，我想想……”小璐咬着爪尖陷入了沉思，琢磨了老半天都没决定下来要加什么。

    “加个水煮鱼怎么样？小璐你很久没吃鱼了吧？”妮娅建议道。

    “好！就要个水煮鱼！”小璐立刻同意了。

    小璐说完，妮娅举起右手：“姐姐我也要加，我要加个毛血旺！”

    “毛血旺！”小璐跟着大喊，“我喜欢！”

    伊瑟拉看着妮娅的后脑勺叹了口气：“其实只是你突然想吃川菜吧？”

    “哈哈哈，被姐姐你现啦！”

    “自己想吃就直说啊，不要利用小璐的愿望。”

    “我也想吃啊。”小璐为妮娅打抱不平，“才没有被二姐利用呢。”

    “哦哦小璐，你真是我的好妹妹啊！”妮娅跳起来，扑过去抱住同样坐在地摊上的小璐。

    伊瑟拉耸了耸肩，然后把目光转向一直坐在角落里不说话的林明妃：“明妃呢，你要什么？”

    “我吃现成的就好了……”

    “明妃，我说过了，你要敢于提出自己的想法，想吃什么就勇敢说。”

    “我……有这么多东西吃就足够啦，不需要特意再点，姐姐们说的东西，我都很喜欢呀。”

    伊瑟拉叹了口气：“好吧。那我给你个任务，去把苏菲找来，如果她继续埋头研究，你至少要搞明白她午餐想吃什么。”

    “好的。”明妃点点头，站起来跑出了小厅。

    明妃离开后，妮娅小声说：“这孩子还是没把自己当成我们的一员啊。”

    “这也没办法吧。”莉莉丝也叹了口气，“毕竟我们都是神姬，她是普通人啊。不过，她和小璐倒是混得挺熟。”

    “嗯，我和明妃姐姐关系可好了。”小璐咧嘴一笑。

    “嘛，小璐可爱嘛，连明妃那么内向的个性，也挡不住她的魅力呀。”妮娅说着对小璐竖起大拇指。

    小璐也竖起大拇指回应姐姐。

    （今天本来想多更一些的，但是脑筋好像打结了一样。仔细想想今天已经码了快两万字了，这大概就是我的极限了）

###1044 不要趁着特价就乱投喂啊###

    1951年1月，中东。

    沙龙正在自己的作战指挥中心，坦然的面对多名德高望重的拉比们的目光。

    “如果德国和美国不出手阻止英法，我们就必须在下一阶段的行动对英法联军进行打击。”沙龙的声音十分的冷静，“现在英法联军已经越过了原本商定好的军事行动分界线，继续放任他们行动以色列的利益会受到影响。必要的时候，我们必须采取武力行动来阻止英法侵害我们的利益。”

    “你疯了，和英法开战？”

    “准确的说，是和手伸得太长的英国开战，”沙龙的声音毫不动摇，“很明显英国是想恢复自己在埃及的影响力，在那之后他们肯定会试图染指西奈半岛，与其等英国人造成既定事实，不如我们先把他们打垮。现在英国运送过来的部队并不多，而且在空军方面我们占据了巨大的优势，毕竟航空母舰不能起飞喷气式战斗机，靠英国的螺旋桨飞机根本无法和我们竞争。他们从直布罗陀将喷气式转场过来需要时间，而且他们手上也没有现成的机场。”

    “疯了，疯了，我们总共才那么点军队，竟然要和英国开战……”拉比们当中有人用颤抖的声音说道，“这样会让我们灭国的！”

    “几年前，我们以数万军队和埃及的数十万军队作战，不也取得了胜利？现在我们有十几万军队，空军的质量更是远高于当初，有什么不能和英国开战？在我看来，英国人要打赢我们，也就只有出动神姬这一种手段了，但英国人出动神姬的话，德国人肯定不会坐视不管，我的老师肯定会采取行动。”

    沙龙口中的老师，当然就是二战中手把手教他排兵布阵的林有德了。

    林有德的名字一出，拉比们都犹豫了。

    终于，其中最为年轻的一位拉比向前走了一步，对沙龙说：“现在局面还没糟糕到那种程度不是么？英国人只是在行动上比较冒进而已，也许我们应该和法国人一起声讨他们。”

    “您觉得这会有用么？”沙龙盯着那位拉比，“我的老师直认为温斯顿丘吉尔已经预见到了大英帝国的衰落，只是在尽力补救，但我不这样想，我认为他还在做日不落帝国的大梦。我们应该用行动让那位丘吉尔醒一醒。”

    “你要记住，英国还有庞大的本土舰队，他们随时可以把我们这个小国从地图上抹去。”一名老年拉比厉声呵斥道，“你这是在把初生的以色列国往火坑里推！”

    “英国的本土舰队已经很久没有出海行动了，他们正计划将大批战舰拆了卖废铁，以减少海军军费。如果我们让日不落重新在埃及站稳了脚跟，那他们就有钱给海军添置新的军舰了，到时候我们才真的麻烦了。”沙龙毫不退让，“我老师肯定不会看着英国人得到续命的稻草，美国人也不希望英国起死回生，看清楚国际局势吧，我们只要对英军动手，美国和德国都会得到一个介入的好借口。他们会借着调停我们和英国的机会，插手这件事情，到时候我们表面上会背锅，成为吃亏的一方，但实际上英国才是冤大头。”

    看起来沙龙早就想好了：美德都以制止以色列不当战争行为为借口介入，然后把英国从埃及挤出去，明面上是以色列的疯狂行动被制止，实际上是英国哑巴吃黄连。

    而以色列最多被要求退回这次战争最初的实际控制线。

    这对以色列来说没什么影响，本来以色列的目标就是重创埃及的战争能力，保障以色列本国的安全，现在在埃军被大量歼灭、埃及的军火工厂被严重破坏的情况下，这个目标已经达到，重新退回开战前的以色列实际控制区一点问题没有，他们肯定是赚的。

    拉比们看着沙龙，全都是一副在看疯子的眼神，只有刚刚向沙龙建议找法国一起施压的那名年轻拉比不一样——说是年轻，实际上这位也五十多的样子，远比沙龙要老。这老人盯着年轻的以色列统帅，似乎在思考着什么。

    突然，他说：“我觉得，沙龙将军说得对。”

    “什么，你…	”

    “美国和德国都想介入，但是不好明着干涉自己盟国的行动，我们制造一个借口，他们肯定会毫不犹豫的加入进来。我们和英军交战的结果并不重要，就算打不过，只要撑到美德介入就行了。”

    “我们能打过，”沙龙抢白道，“我们的军队的基干力量都曾经在德军中服役，而且我们的装备和英军比也没有劣势——不，准确的说，德械的我军比起英军还有点优势，至于兵力，我的老师最擅长的就是以少打多，我觉得我学得还不错，老师的功力我学到了八成。所以我们不可能打输。”

    “很好，”突然，拉比们身后传来清脆的女声，拉比们一齐回头，然后不约而同的让出路来，于是现在以色列国唯一的神姬缓步来到沙龙的地图桌前，“既然沙龙将军这么有信心，那就让你放手去做好了。我很欣赏林先生，他有一种——用中东方文学网.east330.说叫明知山有虎偏向虎山行的气概，你们听不懂没关系，这不重要。沙龙将军，我希望你能理解，我把以色列的未来都压在你身上了。”

    “明白。”

    “真的要向英军动手么？那可是安理会的常任理事国之一，这样做我们会惹上大麻烦的……”

    “我们建国的时候起，就已经惹上大麻烦了不是吗？”神姬小姐平静的回应拉比们，“想想建国前我们在各国流浪的那些时光吧，情况再怎么糟糕，也不会比那些日子更糟了。”

    拉比们面面相觑，没人再提出反对意见。

    神姬小姐继续说：“实际上，在建国以前，我们不是采取过更加惊世骇俗的举动么，我们在法国掀起的波澜，不见得就比攻击英军的影响小，但我们还是毫不犹豫的做了。当时诸位拉比们不曾有过疑虑，但现在，你们的勇气都到哪里去了？我宁愿相信，你们只是老了，失去了那种锐意进取的气势。”

    拉比们沉默着。

    而沙龙则扭头对自己的参谋军官下令道：“我们已经获得了行动许可，立刻向部队下达执行摩西作战的命令。”

    **

    第二天，林有德刚起床吃完早餐，正在欣赏鹰巢的雪景，薇欧拉急匆匆的跑上露台，对林有德大声喊：“以色列军队昨天和英军交火了！”

    “是嘛，”林有德看起来淡定异常，“他们没说理由？”

    “有，以色列外交部和国防部都表声明，指责英军越过了军事行动分界线，以军只是在阻止英军的越界行为。”

    “战况如何？”

    “英军一个旅被以军击溃，现在以军正在攻击英军越界之后占领的埃及城市，以色列空军则在空袭英军的补给线和登6场。话说你怎么这么淡定？这难不成是你一手布置的？”

    “当然不是，说实话，以色列人敢直接对英军动手我也挺惊奇的，不过，我早就料到以色列人会做点什么来避免英国重回埃及。我本来以为会是要求国际斡旋，或者和法国联合起来抗议英国人越界，没想到它直接就揍了英军。”林有德咂了咂嘴，“不愧是以色列，很有另一个时空的风范啊。”

    另一个时空的以色列给人一种中东恶霸的感觉，它们刚建国，就和周围五个阿拉伯国家开战，后来也是看谁不爽就干谁的架势，一点不顾什么国际影响。伊拉克建核反应堆，以色列人就直接去吧反应堆炸了，乌干达庇护劫持了满载以色列人的飞机的劫机犯，以色列就千里迢迢奔袭乌干达，把劫机犯打死在乌干达的机场，救出了大部分人质，最后为了防止乌干达空军升空拦截撤退的运输机，还把机场上的乌干达空军飞机给炸了个遍，顺手还歼灭了来增援的乌干达6军一个排。

    林有德有一段时间挺羡慕以色列这种干脆利落的霸道做法，还纳闷为啥国土面积比以色列大数十倍的祖国不能学一学人家；后来林有德才知道，自己的祖国在2ooo年左右，三代机的装备数量才赶上以色列空军8o年代的水平。相比之下，祖国周边的敌人，除了东南的猴子们和印度阿三之外，哪个是弱鸡？

    现在这个时空，以色列果然还是那个以色列。

    “现在以色列动手了，事情就简单了，德国外交部那帮人要不是傻子，现在就该知道要怎么做。”林有德顿了顿，叹了口气，“算了，我待会还是去打个电话好了。”

    林氏家族现在不直接参政，但和政客们还维持着千丝万缕的联系，要施加影响并不是什么难事。

    “丘吉尔现在估计正在大雷霆呢，”林有德笑道，“他刚刚才重新成为英国总理，就碰上这事情，换我我也得骂娘。”

    （今天有人给我投喂了好几款正在特价的游戏，包括海岛大亨5什么的……我是很感谢你们啦，但你们这样真的会影响我更新的热情呀）

###1048 今天去体验了把某刀###

    事日当天下午，林有德的宣传部门就全功率运转起来。

    这个年代信息传播度并不快，普通民众还广泛的依靠电报来互通有无，电话仍然被视作工作用具，寻常百姓家有电话的还不多，大部分人在需要使用电话的时候都会前往附近的酒吧或者公用电话亭使用投币式电话。

    在这样一个年代，群众获取信息的主要途径还是报纸和收音机，当然战后这些年林有德的努力，让电视也有了一定的覆盖面，尤其是年轻人，基本都喜欢聚集在酒吧里观看电视节目。

    这天下午3点，德国几乎所有的广播和电视频道都中断了正常的节目，播放了令人震惊的特别报道。

    紧接着林有德控制的几家电视台还播放了临时制作的特别节目，记者用摄像机拍下了马杜克机关的内部场景，展现自愿参加这个有利于人类的计划的缺陷儿们的生活。德国大城市的居民们聚集在各种场所的电视机前，看着穿白大褂的科学家们细心照顾着那些脑瘫、残疾或者有其他先天疾病的缺陷儿，就这样不知不觉的受到了影响被拉到了支持林有德以及他的马杜克机关的阵营中来。

    和电视广播方面的行动同步，德国的主要报纸也在这天傍晚增了号外，几乎所有的报纸都借用了神话传说作为自己的头版标题，比如普罗米修斯盗取神火啊、巴别塔引神怒啊，诸如此类的。

    一时间整个德国都在谈论着这事情，每个酒吧每个咖啡馆都有人在大声争论着，有些地方甚至展成了整个酒馆的人共同参与的大讨论。

    **

    第二天清晨，波茨坦旧城区教会，安杰利塔和往常一样准时出现在教会，然后她现今天来做晨祷的人特别多。

    “圣女殿下！”有人一见到安杰利塔就大声喊道，“林先生真的制造出了战姬么？”

    “是的，我当时也在场。不幸生之后，是我为她做的临终祷告。”

    林有德当然不会公布说自己女儿把暴走的突变体一下ko了，宣传用的通稿中，暴走的突变体被压制之后恢复了理智，但是已经受了致命伤，最后她在安杰利塔的安抚下安详的离开了。

    安杰利塔此时面不改色的欺骗着自己的信众，要是过去，她绝不可能做出这样的事情，但现在，安杰利塔已经想通了——就连神的存在都是个谎言，那让群众被“善意的谎言”蒙在鼓里，好像也不是那么不可容忍。

    不过，群众们显然并不满足于确认是否真的制造出战姬，最初问话的人此时似乎被众人默认做言人，他继续问道：“这样不会遭到神罚么？”

    “不会的，因为这件事本身就是我主的恩赐。”这句回答并非林有德事先为安杰利塔准备，而是出自安杰利塔自身的想法。

    信众们面面相觑，终于有人说道：“既然圣女殿下都这样说了，那就没问题了吧。”

    “是啊。能连续降生神姬的家族，制造出战姬好像也不是什么奇怪的事情。”

    “我早就说了，这绝对是一件好事，而你们却担心这个担心那个的。”

    各种各样的声音在礼拜堂中响起，交错成一片低沉的嗡嗡声。

    安杰利塔平举双手，这个动作让礼拜堂迅的恢复了安静。

    “各位，让我们开始今天的晨祷吧。”

    说罢，安杰利塔就对负责唱诗班的神父点了点头。于是唱诗班开始高声吟唱，圣洁的歌声充满了整个礼拜堂。

    和神明的恩泽无关，这是纯粹的由音乐营造而成的神圣、庄严的感觉，清唱形成的旋律和礼拜堂那经过精心设计的内部景观产生了反应，影响了人的感官，这从头到尾都是人类的智慧的结晶。不过在场的大多数人并不能意识到这一点，他们沉浸在这圣洁感中，并且坚定的认为自己的心灵得到了洗涤，自己的灵魂必将在这圣洁中得到救赎。

    安杰利塔站在礼拜堂的祭坛上，看着眼前这一切，露出若有所思的表情。</p?

    **

    与此同时，林有德在办公室里踱步。

    “好期待今天美国报纸上的报道啊。”他轻声嘀咕。

    坐在他身后正低头阅读今天刚送来的德国国内报纸的薇欧拉笑道：“你那么兴奋做什么，又不是要去郊游前的小孩子。说不定人家美国人根本没来得及修改今天要刊出的报道，所以整个美国所有报纸都没有提这件事呢。”

    “那不可能，美国和我们有时差，我们下午布消息的时候，美国那边的报纸估计才刚要召开当天的采编会议，所以他们有一整个工作日的时间把我们这边生的事情写进报道里。”

    “嗯，好吧，你说得对，但这又如何呢？就算我们在美国的人员把各大报纸的头版头条都用海底电缆过来，那也是需要时间的啊。要用我们的外交密电码送这么长的内容，光是编码就要花掉很多很多的时间呢。”

    林有德想一想，觉得也对。

    “你知道么，在我那个时代，世界各地的新闻只要你有心想要查，就一定能查到。”

    “那样的话，难道不会眼花缭乱么？”薇欧拉反问道。

    “当然会，我们那个年代，有个词叫‘信息大爆炸’，就是描述这种个人能接触到的信息的爆炸式增长的，我记得这个词刚出现的时候我还是个初中生，当时电视上经常会有看起来很厉害的专家在谈论这个信息大爆炸，表一些听着很高深但实际上并没有什么卵用的言论和理论。”

    “诶，看来所谓的专家们不论古今、不分地域，都没什么卵用呢。话说回来，‘卵用’这个词是怎么产生的？”

    “我也不知道。”林有德耸耸肩，像这些网络风格的词汇，不用问都是林有德传播给薇欧拉她们的，林有德也不可能知道每个词都怎么形成。

    “好吧，你不知道。”薇欧拉也耸耸肩，“继续说‘信息大爆炸’，你初中的时候这个词出现，后来又变成怎样了？”

    “没怎样，被其他热词取代了呗。我们那个时代就这样，一切都变化很快。‘信息大爆炸’这个说法一开始很受大家的追捧，就连出租车司机都会扯两句，可才过了几年，等我上高中的时候，就没人再提这个词了，大家又一窝蜂的去追捧新的词汇、新的概念，然后又很快对他们失去兴趣，转而冲向下一批火热的新词和新概念。”

    薇欧拉盯着林有德说：“听起来那时候的社会就像一群三分钟热度患者组成的，这样未免太浮躁了吧？”

    “没错，很浮躁。”林有德点点头，“我倒是觉得，这正好就是所谓的‘信息大爆炸’造成的影响。”

    薇欧拉连连点头，也不知道她是赞同林有德话语中的哪个部分。

    林有德和薇欧拉又交谈了几句，然后伊瑟拉打开门走了进来。

    “哦，你看完马杜克机关的详细实验记录了？”林有德问女儿。

    伊瑟拉点点头。

    科研机构的研究报告，一层层向上提交到伊瑟拉手中后，一般只剩下一个概要，所以薇欧拉只了解科研机构的大概运行状况，以及科研的进展程度，却不知道具体的细节。为了全面了解马杜克机关制造出突变体的始末，伊瑟拉昨天开始就扎进了马杜克机关的档案室中。

    “按我自己的总结，”伊瑟拉掏出小本子翻开来，并且清了清嗓子，“马杜克机关所进行的试验，大部分都没有生命危险，就算是制造出了突变体的实验，除了突变体之外的其他参与的孩子都没有遇到生命危险，至今为止的伤亡除了被击毙的突变体之外，就剩下被突变体直接杀死的孩子了。要知道，突变体离开马杜克机关之前，几乎把delta区所有活人都给干掉了。”

    “原来如此，”林有德托着下巴思考了一会儿，才说道，“这么说来，我们可以在现在正在运行的宣传计划中利用一下这个细节嘛，狂后的突变体杀掉了许多极具才华的科学家，还把辜的其他孩子卷入其中。这样一来，我们就有个借口来解释为什么要对突变体下重手了。”

    “嗯，有道理。”伊瑟拉点点头，同时拔出夹在小本子侧面的笔，在上面记了几下，做完这事她抬头看着林有德，继续自己的报告，“至于再用同样的方法制造其他突变体这事，我除了翻看档案中的实验报告归档之外，还亲自询问了科学家们。突变体在突变之前都在进行‘零号元素亲和实验’，就是让参加的儿童尽可能多的接触零号元素，实验内容包括给目标定期服用微量零号元素等等。到突变体大开杀戒之前，没有任何参加的儿童遇到危险。”

    “也就是说，只要不诞生突变体，这个实验本身算是安全的？”薇欧拉问道。

    “没错，不过马杜克的席医师也承认，他们不知道身体直接摄取零号元素会不会有副作用，只能确定人体涉入少量零号元素后，短时间内并不会有任何身体上的不适应。”

    林有德一批过坐到自己办公用的椅子上，翘起二郎腿。

    “不管怎样，我们还是得尝试再造出个突变体来，这本来就是马杜克机关成立的目标。”

    “我会如实向马杜克机关转达爸爸你的意思的。”伊瑟拉轻声回应道。

    （如果我今天没能履行三更的承诺，那就都是天涯明月刀的错……）

###1049 缩水的第二更###

    同一天，白宫。

    “这是?骗局的可能性有多大？”艾森豪威尔表情严肃的询问他的席顾问，上一任美国总统夏绿蒂。

    夏绿蒂摇了摇头，用目光环视整个会议室，随后才回答道：“林有德不是那种异想天开的人，他的行动都会有某种目的。如果这是个精心策划的骗局，那么他策划这一切的目的又是什么呢？或者更直白一点，他能从这个骗局中获得什么利益呢？在我看来，这如果是个骗局，那只能是为了掩盖更加重大的机密而设置的障眼法，只有这一个解释看起来比较合理。所以，诸位，你们最好期望它不是个骗局。”

    “就算不是骗局，我们也没什么好担心的，”国防部长耸了耸肩，“两次大战都表明了一件事，大战中给战姬用的魔导装甲是比战姬本身更稀缺的资源。”

    平时各国并不会将资质较差的战姬征召入伍，只会对他们进行定期训练，保证具有一定程度的作战能力。但在全面战争的状态下，所有资质的战姬都会被征召，于是魔导装甲反而变得不够用，经常生战姬战死或者过度疲劳不能出击，然后就换人开同一台魔导装甲上战场的事情。

    国防部长的话让参加会议的总统幕僚们的表情都稍微缓和了一些，但这时候作为科技和工业顾问参加会议的霍华德史塔克说：“不不，国防部长先生，您的思考方向错了。魔导装甲这种东西，本质上是设计给高资质的战姬的甲胄，它的根本目标就是让这些姑娘们挥出百分百的实力，物尽其用。所以我们的魔导装甲都复杂、昂贵，性能优越，还能给姑娘们提供相当程度的防护。会这样恰恰是因为战姬们在人口中所占的比重太低了，所以我们想方设法的加强她们，换个角度想，你们会为部队里的大头兵配备动辄上百万美元的装备么？”

    这个时候的美元和后世的美元不是一个“身段”，百万美元属于不折不扣的巨款。

    霍华德史塔克扫视着会议桌前的幕僚和部长们。

    “现在想一下，战姬如果随处可见，随便征召就能征召个几十万上百万，这种时候我们还会为战姬配备这么昂贵的魔导装甲吗？不不，我们只会给这些姑娘们配备和魔导装甲使用的武器威力同样的魔导武器，而且是最省钱的那种。在我假设的这种情况下，这才说最有性价比的做法。没人会给可以随意牺牲掉的炮灰配备那种装备的，如果林有德真的能量产战姬，那也就意味着战姬用魔导装甲会成为历史，而大量生产的给战姬用的小型装置和武备则会成为主流。”

    幕僚们面面相觑，史塔克是美军的主要军火提供商，军事武器方面的专家，他的身份就让文职出身的幕僚们没了反驳他的想法，而武官们稍一思考，就明白霍华德说得对。

    “感谢史塔克先生精辟的见解，”艾森豪威尔代表众人说道，“不过，现在当务之急是确定德国人——不，确定林有德到底在搞什么名堂。如果他真的现了人工培养战姬的方法，那我们要想办法把那个技术偷过来。”

    **

    “我不管这是真的还是假的，”丘吉尔用力敲着桌面，“我们应该采取行动，如果是假的，我们就采取行动证明它是假的，如果是真的，我们就把资料偷回来，偷不回来也要把林有德的实验设施给炸了。”

    “这样公开的进行敌对活动不好吧？”

    “没有什么可怕的，”丘吉尔摆摆手，“只要不被现就没有问题了。我的意思是，只要不被人他们抓到可以明确证明是我们干的的证据就好了。如果连这都做不到，那花在情报部门身上的经费算是白花了。”

    “温斯顿，”坐在丘吉尔对面的老年绅士说，“你已经不是相了，而我们现在也不是在开国务会议，而是在打桥牌。”

    “我知道，我知道。”丘吉尔长长的叹了口气，“现在当相的那个工党的家伙，大概不会有胆量采取果断的行动。那帮家伙，除了煽动选民拉选票之外，其他方面全都一塌Ш涂。”

    “温斯顿，如果都不能获得人民的支持，又怎能成为一个合格的统治者呢？”

    “问题是，人民都是一帮蠢货，”丘吉尔毫不介意周围人的目光，“他们只会相信那些满口漂亮话的家伙，相信一些花里胡哨的东西，你看他们选的新相，简直就像小孩子的玩具锡兵一样漂亮花哨，但一无是处。”

    老年绅士摇了摇头，把手中的牌往桌面上一按，站起来。

    “你要走了吗？”丘吉尔看着他，话语中很意外的透出些不舍的味道，“现在才九点，我们还可以再打一会儿。”

    “今天我稍微有些累了。”老绅士整理了一下衣服，随后俯视着丘吉尔说，“温斯顿，我认为你应该学会享受生活了，你为大英帝国做得够多了，现在该休息一下了。”

    “用不了多久，我就可以永远的休息了。”

    “温斯顿，别说不吉利的话，作为你的老朋友，我希望能和你多打几年桥牌呢。和你打桥牌有一种独特的趣味，虽然很累人，但也比和别人打更有意思。别让我这么快就失去这难得的乐子啊。”

    丘吉尔看着老年绅士，嘴唇蠕动了一下，最终还是点了点头：“放心好了，我还不准备这么快就上天堂。”

    丘吉尔说完顿了顿，随即自己修正道：“不，我应该是下地狱吧。除非上帝是个英国人。”

    老绅士笑了，他再次向丘吉尔道别，随后从侍者手上接过自己的礼帽和文明棍，迈着老牌英国绅士特有的大方步离开了俱乐部。

    丘吉尔看了看手里的牌，将它们都丢在桌上，然后伸手翻开老绅士盖在桌上的牌。

    “该死，”丘吉尔撇了撇嘴，嘟囔道，“什么和我打桥牌有种独特的趣味，你喜欢和我打不过是因为我总是输给你罢了，你这该死的老家伙。”

    ：".."，。，谢谢！

###1050 补一号的第三更###

    林有德采取第二预案后，一周时间过去了。

    就在那位突变种的头七的这天，林有德的计划第一次碰到了麻烦。

    “我承认，我压根没想到德国政府和德军竟然会拒绝颁勋章。”林有德说着把手中那来自德国6军的回执往桌面上一扔，“这勋章还是我设立的，样式也由我设计！现在他们竟然以不符合奖励条令来拒绝颁勋章！哎，看起来，还是有些人不够机灵，没有看清楚形势啊。”

    “你不是早就预料到会有人错估形式么？”薇欧拉不以为意的说道，“现在干嘛反而惊奇起来？”

    “因为我没料到他们会在这个地方卡我一道。”

    林有德说完，伊瑟拉立刻接口道：“其实我很理解他们的选择，德**方大概觉得如果爸爸你能量产战姬的话，就会威胁到他们的权力吧，所以就想方设法的给爸爸你制造麻烦。在我看来就是这么回事。”

    “说得好像我没有量产战姬的能力就不能威胁到他们的权力一样。”林有德嘟囔着。

    伊瑟拉耸了耸肩。

    林有德伸出舌头舔了舔嘴唇，随后决定换个话题：“马杜克机关那边，开始新的实验了么？”

    “已经在做了，不过马杜克项目的席科学家认为，第二批进行零号元素亲和实验的志愿者中就算有人会突变，也不会在头两三个月里显现出来。”

    “也就是说我们只能等待了是吗。”林有德再次叹了口气，“还好我们的潜在敌人到现在都没有要求我们拿出确实可以证明我们人工制造出了战姬的证据，我们现在是什么可以拿出来的东西都没有。”

    唯一的突变体被苏菲一家伙干掉了，现在林有德手头还真就没有什么可以用来证明突变体确实存在的东西。突变体出现的时候，马杜克机关一片混乱，根本没拍下什么照片，现场则无法分辨到底是突变体干的还是真正的战姬伪造的破坏痕迹。

    “现在担心这些也没用，还是安心等着下一个突变体吧。”薇欧拉说。

    “嗯，揠苗助长不可取！”

    林有德刚想说什么，却猛然注意到一件事。

    “小璐你刚刚用了个成语？”

    “是呀，”小璐从茶几上拿起一个苹果啃了一口，“我用了个成语呀。”

    “不错不错，”林有德站起来，绕过办公桌，轻轻抚摸着小璐的脑袋，“能用对成语是个巨大的进步……”

    “呒，”小璐撅着嘴，“不要把我当笨蛋啦，虽然之前一直搞错……”

    小璐之前总想用成语来表明自己和姐姐们一样聪明，但是总是微妙的差之毫厘——当然了，刚刚那个状态下用揠苗助长貌似也很微妙，但比起之前小璐用过的那些成语，可以算是表意精确了。

    此时小璐虽然撅着嘴，但明眼人一看就知道她挺开心，撅嘴只是在撒娇，小璐可是她们姐妹中最会撒娇的，毕竟小时候被林有德一直惯着。

    林有德抚摸着小璐的头，还用手指扣着她头顶那对耳朵的背部，这让她眯着眼睛露出很沉醉的表情。

    “璐~”小璐出很久没有出过的声音，她刚降生的时候基本只会说这一个词，学会说话之后就很少单独出这个声音了。

    林有德像逗猫一样逗弄着小璐，脸上也是相当舒爽的笑容，和小璐的表情相映成趣。

    薇欧拉咳嗽了一声。

    林有德这才意识到自己不该在谈正事的时候突然去逗小璐玩。

    “不好意思，一想到小璐在逐渐长大，我就忍不住要多珍惜一下还可以逗她玩的时光。”林有德解释道，然后顺利的从自己的老婆和其他女儿们那里收获了鄙夷的目光。

    小璐倒是坚定的站在林有德这边，她举起大爪子抓着林有德的手臂说：“不会啦，小璐我长不大啦，你看这么多年了，我还是这个身高体重。”

    “我是说心理，懂吗小璐，心理啊，小璐你总会成熟起来的。”

    “?会啦，我再怎么样也不可能变成大姐二姐那样啦。”

    看来在小璐心中，伊瑟拉和妮娅就等同于成熟。说实话，小璐的智商很高，但心智方面的成熟度却没有像她的姐姐们那样快，林有德有时候不由得想，会不会是因为自己太宠小璐了才影响了小璐的心智成长。但他并不确定，因为另一个说法也在他脑海里占据了一席之地：小璐能力太强，整个世界能威胁到她的东西太少，她没有什么迫切的理由让心智成熟——心智成熟最大的好处就是对社会的适应力上升了，但小璐并不需要适应这个社会。

    毕竟小璐只要有那个念头，她就能一口一口的把整个地球都吃到虚数空间去。顺便，小璐已经开始接受操作魔导机械进行作战的训练了，但小璐经常在训练的过程中不走寻常路，比如把射向自己的训练弹吃掉而不是挡掉，或者把模拟目标一口吞什么的。

    现在林有德的女伴们普遍认为小璐将来会成为最强神姬，她不需要装备就能实现所谓的绝对防御：只要把所有向自己打来的攻击都送进虚数空间就好了。

    最近两年小璐一直在理论物理所帮忙，玻尔他们认为小璐身上隐藏着随意操控虚数空间具现化的关键。小璐的能力，本质上是理论物理所一直在研究的虚数空间具现化的逆向过程。理论物理所的顶尖科学家们似乎觉得也许可以从对这个逆过程的分析中得到什么启。

    “爸爸？”小璐昂着头，看着突然沉默了下来的林有德。

    “没什么，突然想到些事情。”林有德耸耸肩，同时不忘摸摸小璐的头，“其实能不能实现人造战姬并不是那么重要的事情，毕竟我们手里的底牌还很多嘛。就算我们的对手质疑制造出战姬的真实性，也没什么可担心的，他们翻不了天。”

    “是啊，”薇欧拉点点头，“我们的牌太好了。”

    她看了眼小璐。

    “如果爸爸能给我生个妹妹，那我们的牌就更好啦。”小璐昂着头看着林有德，眼巴巴的。

    “这个也不是我能决定的啊，”林有德叹了口气，“你可千万别在伊莎贝拉面前这样跟我说哦。”

    林有德说着回到办公桌后，这释放出一种“我要继续工作了”的信号，于是小璐也不再看林有德，转而将注意力转向桌面上的水果——最近小璐对水果的爱似乎有过肉类的迹象。

    伊瑟拉低头翻着小本子，似乎还有别的事情报告，不过下一刻所有都扭头看着窗外。

    “枪声？”薇欧拉轻声呢喃。

    “好像是。”林有德话音刚落，电话铃就响起来，他接起电话，应了一声，“我是林有德。”

    “门卫遭到攻击，看起来像是宗教激进分子。”茜茜的声音从电话那边传来，“刚好我在检查保安总台的工作，现在我正在集结警备部队。”

    “很好，除了正门，其他地方也要注意，可能是声东击西，派一队人去马杜克机关，顺便启动要人保护预案。”

    所谓要人保护预案，就是假设无忧宫周边的林氏企业园区遭到突然袭击，然后保护关键科学家和工程师的行动方案。

    “了解了。”茜茜简短的回答后，直接挂上了电话。

    “怎么了？”薇欧拉立刻问。

    “宗教极端分子在袭击我们正门。”

    “这也是在预料之中的事态呢。”薇欧拉叹了口气，“看来我们真的捅了个大马蜂窝呀。”

    “我一直在努力摧毁绿教极端分子恐怖组织诞生的基础，”林有德一脸无奈，“占领波斯湾控制石油，从经济结构上消灭极端组织诞生的温床，却没想到有一天我们可能会面对基督教极端份子的威胁。isis和现代十字军，到底哪个更加疯狂，我倒还真想见识一下。”

    正说着，有爆炸声传来。

    林有德直接把手伸向电话，呼叫了安保总台。

    “怎么回事？”

    “汽车炸?。”茜茜回答道，“这帮人疯了。”

    “只有疯子才会成为宗教极端分子，这不是当然的么。”

    林有德刚说完，又传来一声稍小的爆炸。

    “这又怎么了？”

    “我正在确认，嗯，什么？好的，知道了。”在和那边的什么人对话之后，茜茜向林有德报告道，“这次是自杀炸弹攻击。太疯狂了，门卫那边已经死差不多了，后续部队刚刚抵达可以看见大门的地方，希望来得及展开。”

    “他们策划行动的时间只有一周，所以不用担心，我觉得这边的攻击已经到头了。现在我们得警戒会不会有其他不之客。”

    攻击行动肯定是从林有德公布完成人造战姬的消息的时候开始策划袭击的，而且他们的策划行动没有引起狐狸的谍报人员的注意，那说明他们的准备活动牵涉的面并不大，能搞出一个汽车炸弹和一个人肉炸弹，已经是极限了。

    果然，就像林有德预料的那样，窗外的嘈杂很快就平息了下来。

    十分钟后茜茜再次打来电话：“我想事情已经结束了。我正在清点伤亡。”

    （才知道创世和起点月票榜合并了，尼玛，原本我在创世稳坐历史军事第二的交椅，只要前面丛林狼大爷的最强兵王进入总榜前十，我就能稳拿分类第一的奖金。这下我直接傻了，分类榜上我前面都什么啊，怎么会这么多大神啊！尼玛石章鱼，月关，孑与……看到前面这一票，我觉得我只能争五六名了……）

    ：".."，。，谢谢！

###1051 有了月票，困扰我多年的痴呆症都###

    在遭到袭击后，林有发表了电视讲话，第一次在公开场合提出了“恐怖主义”这个词，同时称袭击者为恐怖分子。【】

    “是我下达的开始研究人工战姬的命令，我是这一切的始作俑者，你们有什么不满，对我来。你们来暗杀我，炸我。”

    林有德一边说一边用手掌拍着自己的胸脯。

    “但是你们没有！你们将普通人当作了你们的目标！在这次袭击中，有十多名无辜的门卫失去了生命，还有三名可怜的路人被波及！这就是恐怖主义！这是一次恐怖袭击！”

    其实并没有路人被波及，但林有德把警备部队击毙的袭击者中，三个家庭背景看起来比较好、让人觉得不可能参加这种恐怖袭击的人挑了出来，把他们变成了平民。另外，林有德的门卫其实和军队是一样的，训练、日常管理都完全军事化，使用的武器也和德军一模一样，甚至还要更先进一些，因为德军采购和换装新武器有很多手续要走，林有德这边说换就能换，加上这些武器本来就由林有德自家生产，所以武器更新频率更高。

    但现在他用了门卫一个词，来淡化私兵的印象，在公众看来，门卫当然是平民了。这种概念替换，林有德在另一个时空玩辩论的时候就非常的擅长。

    “当你把无辜的平民选作目标的时候，你就已经成为了人类公敌。我认为，和平年代和战争时期最大的区别就是，在和平年代，没有任何一个无辜的平民，应该死于武器和爆炸！当你向着无辜的平民伸出罪恶之手，你就无法再得到宽恕！

    “我再重申一次，我不关心你们的诉求，不想知道你们有什么冤屈，更不会去同情你们，我想做的只有一件事，就是把你们这些人类公敌彻底的消灭！在哪里发现，就消灭在哪里！哪怕是在厕所里发现恐怖分子，我也保证会直接把他摁死在马桶中！这就是我的态度！”

    林有德调整了一下呼吸，刚刚那番怒吼并不全是演说技巧，也包含了他的真实心情。

    视讲话结束后，薇欧拉第一时间进来给林有德送了杯茶水，然后说：“这演说和演讲稿不一样啊。”

    “适当的即兴发挥是演说家最重要的技能。”林有德不以为意的回答道，同时接过茶杯大喝两口。

    薇欧拉的表情却挺凝重：“我们现在不是国家领导人了，发表这样的演说是不是有些不妥？处理恐怖分子这已经是国家暴力机关的职能范围了，刚刚你的演说，可能会被解读成你要重掌德国。”

    “那又如何呢，公众中支持我重掌德国的绝对是大多数。”

    “也许吧，但那样不就违背我们的初衷了么。”

    林有德想了想，点头道：“没错，这次，我欠考量了。不过已经说出去了，电视直播就是这点不好。不去想了，见招拆招吧。”

    薇欧拉也耸了耸肩。

    **

    因为林有德此时的声望，德国国内立刻掀起了谴责恐怖份子的浪潮，所有人都恨不得把那些恐怖分子宰了。

    和民众们不一样，政治家和资本家们在冷静的权衡利弊，所以他们用了几天时间来做决定，然后也纷纷开始行动。

    德国政府在权衡之后占到了林氏家族这边，毕竟林有德身边神姬太多，德国国内不属于林有德后宫的就只有原奥匈帝国的神姬特蕾西亚，而特蕾西亚和茜茜的关系其实还不错。换而言之，德国政府平时玩阴的恶心下林有德没问题，真正和林有德翻脸什么的，你借他们几个胆子他们也不敢。

    议会里面则是各种声音都有，像薇欧拉说的那样，很多人拿林有德的演说做文章，但这并没有什么卵用——议会中不同的声音太多了，无法形成合力，正常的情况下议会自己就会把针对林有德的行动给化解掉，很多时候林有德支持的议员们还没发力呢，问题就自己消失了。

    在议会因为撕逼而无法做出有效反应的同时，林有德的对手们控制的报纸则在努力的扭转舆论，又是刊登漫画讽刺林有德是德国的皇帝，又是发表各种措辞尖锐的社论，但面对林有德的新媒体在宣传上的天生优势，舆论战方面基本呈现出一边倒的情况。

    政治家们忙着撕逼和站队的当儿，资本家们则纷纷慰问林有德，试图增加林有德对自己的好感，以便争取和林氏家族下辖的企业的合作——看起来大多数资本家都很清醒的认识到现在还不到取代林有德的时候，最好的做法就是趁机巴结，和气生财。

    总而言之，林有德的目的基本达到，极端分子的袭击反而被林有德利用，狠狠的大赚了一票声望。恐怕策划这次行动的极端分子已经被林有德的应对气疯了。

    这里面还有个小插曲：被林有德弄成平民的那三位极端分子中，有一位的妻子也是虔诚的教徒，她听完林有德的电视讲话后，本来非常为自己的丈夫感到骄傲。当天下午发行的晚报和各大日报的号外都刊登了事件死亡名单，这位虔诚的夫人一看自己的丈夫竟然成了不幸身亡的平民，当时就气疯了。

    她冲出自己的房子，一边沿街奔跑一边大喊：“我丈夫不是平民，是基督的战士！”

    街坊邻里都赶来想要拉住她，结果她指着这些熟悉的邻居们大喊：“你们都是骗子！你们和林有德串通一气了！肯定是！”

    紧接着她捡起石头，砸向来劝说群众，打伤了她家隔壁住着的老人。

    因为此时还是上班时间，整个街区的青壮年男性都在工作，一时间竟然没有人能止住发狂的妇人。

    大家都躲远了之后，这妇人大概上头了，把石头一扔，回家拿了把菜刀，左手高举圣经，就向无忧宫去了。

    去了就罢了，她走了几步之后可能是觉得累了，就上了公交车，把车上的人都吓坏了。

    刚好这时候巡逻的警察看到了她，以为又是恐怖袭击，直接拔枪，妇人看到这情况也懵了一下，然后不知道怎么着就想起来可以劫持人质和警察对峙，就用刀指着公交车司机的脖子大喊“你们别过来我有人质”。

    结果警察一看这肯定是恐怖分子啊，就开火了，忘记挟持人质的时候要用人质遮挡自己这个常识的妇人立刻被打中六枪，当场毙命。

    这个插曲发生后，林有德的宣传机关当即把它当作新素材，编出了妻子被蛊惑，要挟丈夫让丈夫参加圣战，然后心怀善意的丈夫在袭击发起前不顾安危主动向门卫示警随后被击毙的故事。

    这个故事充满了各种人民群众喜闻乐见的细节，而且情节跌宕起伏，于是毫无意外的得到了人民群众喜爱。

    在舆情部门向林有德反应了这个情况之后，林有德果断决定把这位“勇士”的故事拍成电影，于是乎，一个虔诚的基督徒、一个打算用最激烈的方式来表现自己对神的信仰的极端分子，摇身一变成了英雄，以“基督的敌人”的身份留名青史。

    像这样的展开，倒是有点黑色幽默的意思。

    而在国际社会上，新明政府的反应最快，几乎在袭击当天，新明就发表了谴责极端分子的声明，并且重申新明一直站在代表人类进步势力的行列，支持一切进步势力，反对任何形式的守旧力量。

    新明站队之后，法国也很快表态，说林有德是法国的好朋友，极端宗教袭击无法容忍。

    最让林有德惊讶的是，俄罗斯的娜塔莉娅也向他发来了慰问电，并且谴责了极端宗教势力，然后在结尾的时候不忘强调一句东正教秉承了基督的博爱精神，绝不会做出同样的事情。

    娜塔莉娅的表态一时间让民间冒出来一大堆花边新闻，各个酒馆咖啡馆里开始流传林有德和娜塔莉娅的风流韵事，各种版本都有，不过所有版本有一点是一样的：娜塔莉娅因为和林有德的爱情，下套帮助林有德干掉了钢铁姬，然后掌管俄国，让林有德能专心的应对英美。

    这些传言都传到了无忧宫中。

    **

    “哟，花心大萝卜！”狐狸用力拍了拍林有德的肩膀。

    “我花心你不早就知道了么，”林有德对狐狸笑了笑，“不花心怎么来这么一票后宫。”

    “哈哈也对哦。对了，对恐怖分子的调查已经差不多结束了，结论是，这是一起自发性质的袭击，我们进行了详细的排查，没有找到有更高级的机构下达指示的迹象。”

    “这样啊，”林有德放下手中的笔，一边活动因为长时间握笔而僵硬的手部，一边若有所思的继续说道，“这种自发的行动根本防不胜防啊……”

    “是啊，如果是有组织的行动，我们有很大机会事先获得情报，他们组织越大，我们找到的蛛丝马迹就越多，但这种几个志同道合的人凑一起弄点**就发动的袭击，除非他们的亲友中有人举报，不然要事先掌握难度很高。”

    “是啊。”林有德叹了口气，“如果还有虔诚狂热的信徒采取行动，未来的麻烦事就多了。”

    “但那样也就意味着亲爱的你能继续利用这些袭击来扮演受害者，赚取民众的同情和支持了，不是吗？人造战姬和马杜克机关就在这个过程中完全洗白，从这个意义上说，这些极端分子其实帮了我们大忙呢。”

    林有德也笑了：“是啊，不过这话我们不能说出去，心里偷着乐就好了。”

    “我知道，我当然知道，你当我是谁啊。”

    （我突然发现，如果各位读者老爷同时拥有创世和起点的账号，两个账号都有月票，那两边投给我的月票都会计算进总票数。也就是说，有双账号的老爷每天可以给我投两次票啊，两次！啥都不说了，努力更新去……）

    ...

###1052 相当于五个师的男人###

    1951年夏天，全世界都因为人造姬的出现处于一种火热的状态。

    由于大多数人的目光都被人造战姬吸引，林氏企业群名下的其他科研项目获得的进展反而无人注意。

    这年五月，林有德的视觉技术实验室完成了彩色显像管的开，时间和另一个时空差不多一样，视觉技术实验室马不停蹄的开始着手彩色电视的研，这个消息在人造战姬的光环下也得到了相当程度的传播，尤其是在年轻人当中获得了相当不错的反响，大家都很期待彩电的诞生。

    相比之下，另一个更加重大但却暂时和公众的生活没什么关系的研究进展却被所有的媒体和公众忽视了。

    林有德的电子仪器实验室完成了pn结型晶体管的研究，这意味着半导体技术开始进入真正意义上的成熟期。未来那五彩缤纷的数字时代，几乎都是建立在集成电路的基础上，而集成电路又是建立在pn结型晶体管的基础上。

    同样的，这也意味着这个时空的人类，在电子技术的展度上，终于赶上了另一个时空。

    林有德可是很清楚这东西的意义，如果可能的话他很想把pn结型晶体管的秘密一直掌握在自己手里。可从狐狸带回的情报看，美国人虽然没能像另一个时空那样在47年就搞出晶体管，但折腾到现在离弄出来也不远了。

    如果林有德这时候要死守秘密，科学家们肯定不满，他们虽然没有林有德知道得那么清楚，但都意识到这玩意对人类社会意义重大。而林有德的科学家们当中不少人都相当理想主义，是所谓的“真正的科学家”，林有德隐瞒这个重大进步的做法，百分百会让他们十分的不满。林有德可不想放走这帮人。

    而且，pn结型晶体管这玩意，就算美国之前没有研究，把林有德这边的电子产品买回去逆向工程一下也能掌握，毕竟美国人基础工艺什么的和德国水平差不多，德国能造的美国都能造。

    总之衡量之后，林有德觉得保密弊大于利，就把研制成功的消息公开表了，还允许电子仪器研究所的科学家们把之前压着没的论文给在了德国的科学期刊上。

    然后公众们完全没有意识到这东西的意义，实际上，大多数人根本都不知道有这么一个明完成了。

    但科学界不可能不注意到这个成果，尤其是电子技术领域的科学家，所有人都在拿到集中刊载那些论文的期刊的时候陷入了莫名癫狂的状态。

    法国的电子技术专家们仗着距离近，立刻就赶来林有德这边取经。很快，英国和美国这边的科学家们也靠着和德国科学家通过学术交流建立起的关系网，试图获取一些信息，当然，他们是打着和德国同行们讨论论文中的提到的观点的名义。

    反应最迟的大概是新明的科学家们，此时新明的电子技术和另一个时空二战时期的日本差不多，和先进水平还有些差距。

    新明政府立刻知会林有德，表示希望能调动一些已经在林有德的系统内工作的新明的研修生去电子仪器实验室，林有德二话不说同意了。

    而在反应的烈度方面，美国大概是最激烈的，美国人一直把电子系统看作自己的强项，并且一直在孜孜不倦的提高电子管作为放大器的性能，经过这些年的改进，他们的几台电子管计算机的性能都得到了大量的提升——同时体积和电耗也变得更加可怕了。

    美国人还沾沾自喜，宣称依靠这些大家伙的运算能力，美国的科学技术会持续领先于世界，另寻蹊径的德国只能猖狂一时。正因为这样，美国人对晶体管的研一直都在不紧不慢的进行中，拨款和人力分配的有限度都不高。

    现在倒好，晶体管一出，虽然此时只是制造出了可以大规模实用化的晶体管而已，但晶体管的高性能，已经明确的指出了计算机系统未来的展方向，等林有德建造出晶体管计算机，美国人的领先优势就荡然无存。

    于是美国人急了，霍华德史塔克找了夏绿蒂，获得夏绿蒂支持之后决定向国会要求紧急拨款，以应对这个最新变化，加快晶体管的研。

    美国人忙得团团转的同时，林有德则向自己的科学家们提出了“集成电路”这个下一阶段的研究目标。林有德决定组建一个专门的攻关组，里面不光是电子技术领域的专家，还有和集成电路的生产相关的材料学专家以及专精于改进制造工艺的工程专家。

    攻关组的目标就是制造出人类历史上第一台集成电路计算机，而另一方面，建造人类历史上第一台晶体管计算机的任务，则交给了冯诺依曼博士领导的电子运算实验室。

    很多人可能以为冯诺依曼是个电子工程学方面的泰斗，其实他本职是个数学家，他在计算机的诞生过程中，主要负责计算机的软件方面，他完成了世界上第一台计算机的运作框架，现代计算机的逻辑图式和基本指令集的雏形，就是由冯诺依曼完成的。同时他还在自动化控制方面有着极高的造诣。

    当然了，伟大的科学家都是通才，冯诺依曼也是个出色的物理学家，电子工程方面的内容他肯定懂一些。但林有德本着好钢用在刀刃上的原则，没有把诺依曼安排去研究晶体管，而是让他专精于改进计算机的运作逻辑，提高运算效率。

    冯诺依曼在战后领衔的电子运算实验室同时也是目前全德国最大的计算机中心，实验室中安装了六台大型的电子管计算机，负责给全德国的科学研究人员提供运算服务。

    冯诺依曼手下有大批的电子工程学专家，在设计制造计算机也积累了相当多的经验，虽然要制造的是新式的晶体管计算机，但林有德相信他们能够多快好省的完成任务。

    和晶体管的问世相比，同样是这年夏天射升空的全世界第三颗人造地球卫星就显得不那么引人注目了。

    之前林有德试过射侦察卫星，结果卫星的胶卷仓在返回地球的过程中丢了，就那么一下子就从地面的监控中消失了。随后林有德通过关系调动意大利军队，在预定回收的地中海海面上找了半天，也没能找到那个回收舱。

    一筹莫展之际，冯卡门博士名下一个中国研修生站出来，指出航行控制部门对回收舱的返回轨道的计算有误，并且认为回收舱可能落进了巴尔干半岛甚至黑海的范围内。

    林有德一听指出这点的研修生的名字，就下令按照他说的方式再算一遍。

    最后算出来的精确结果表明回收舱掉到了黑海南部，可能被冲到了土耳其的黑海海滨。

    狐狸的间谍们立刻行动起来，很快在土耳其现了被渔民捞起来的回收舱，特工赶到现场的时候，渔民们正在用大铁锤暴力开启回收舱，但是回收舱的外壳守护了德国制造的名声，只是被砸出了若干凹陷。

    特工果断把回收舱买下来，就地开启取出里面的胶片，然后将胶片和回收舱本体分开送回了德国国内。

    林有德不由得赞叹，果然是传说中一个人顶五个美军师的科学家就是厉害，难怪另一个时空他能够凭借一己之力培养出大量世界顶尖的人才。另一个时空，中国在飞行器的轨道计算方面有着巨大的优势，神舟飞船返回的时候，落点运算非常精确，地面的回收部队就几辆越野车几架直升机搞定，而同时代俄国联盟号回收就麻烦多了。

    而美国，在没有使用带有大气圈内飞行能力的航天飞机之前，他们的飞船回收都是直接以太平洋为回收区，出动航母战斗群在太平洋上拉网找飞船……

    总之，那一颗实验间谍卫星除了让未来的航天巨匠提前露一把手之外，剩下的意义就是现了德国在太空回收技术方面的漏洞了。最后送回来的胶卷也没有挥什么作用，因为洗出来之后科学家们现，那颗卫星的镜头可能在射过程中给震出问题来了，对焦是糊的，而且自动调整系统也没有工作。

    而这一次，林有德射的是通讯实验卫星。

    卫星升空后，顺利帮助林有德的总部和非洲军那边临时搭建的基站之间建立起了短暂的通讯联络。

    虽然建立联络的时间只有短短十几分钟，但这已经是一个巨大的进步了。从这短短的十几分钟里，可以窥见未来的通讯技术的冰山一角。

    科学在一步一步的向前埋进，林有德能切实感觉到，自己离星辰大海的征途又近了一步。

    他已经把第一颗卫星上天的时间提前了很多年，接下来他要把第一个太空人上天的时间提前一大步，最终的目标是在6o年之前实现登月，把人类这一大步提前十年。

    这都是林有德在另一个时空“见过”的事情，登上月球之后，他就要迈入在另一个时空没见过的领域了。

    林有德期待着那一天的到来。

    （这月票太给力了，什么鬼……这不是逼我今天不上天刀的号么……）

    ：".."，。，谢谢！

###1053 啊，又到了撕那啥的季节了###

    时间渐渐进入秋天。

    小璐最近多了个爱好，就是每天晚上坐在无忧宫的屋顶上仰望星空。

    每当夜幕降临，洗完澡的小璐就会跑到厨房拿点吃的，一下蹦到房顶上，坐在有些年头的瓦片上陪着屋顶那些雕塑看星星。

    “当年我也是特别喜欢屋顶呢。”这天小璐上屋顶之后没过多久，狐狸也跳上了屋顶，她拿了一大堆零食，放在小璐面前，“这是我的部下送过来的不知道哪个国家的零食，来尝尝看。”

    “嗯。”小璐点点头，却没有立刻伸手去动那些零食，而是继续吃着手里的三明治——因为担心小璐吃东西的时候弄脏自己，薇欧拉严令厨房在晚上不要给小璐提供有大量油脂或者奶油的食物。

    狐狸打开其中一个包装，拿出里面的东西借着月光打量了一下，然后扔进嘴里。

    “嗯，这个挺香。”

    说着她把袋子递给小璐：“来试试？”

    小璐不客气的用爪子抓了一个，塞进嘴里吧唧吧唧的嚼了起来，咽下去之后她立刻拿了个新的。

    “看，味道还是不错的嘛。”狐狸自己也拿了一个塞进嘴里。

    这时候小璐说：“过去千寻妈妈你经常爬上房顶么？”

    “是啊，那个时候我特别喜欢在房顶上晒着太阳睡觉，加上那时候我没什么事干，所以干脆就把自己当作这无忧宫里的一只宠物，随意的享受生活呗。”

    “把自己当错宠物？”小璐瞪大眼睛，“这样不是作践自己吗？”

    “是啦，有人会这样想啦，但我无所谓呀，你看宠物过得多好，不用干活不用承担任何责任，饭来张口衣来伸手。”

    “宠物们不穿衣服的吧？”小璐一副认真的口吻问道。

    狐狸哈哈大笑，还伸手摸了摸小璐的脑袋。

    小璐看了狐狸一眼，立刻也伸出爪子摸了摸狐狸的脑袋。

    “哈哈哈，小璐你真有趣。”狐狸似乎并不在意被?头，她向后一仰身子，躺到屋顶上，继续说道，“当时我就像想这样，每天懒洋洋的晒着太阳，无所事事。实在呆不住了就跳下屋顶钻进你爸的书房，给他捣乱，不过每次都不是特别成功的样子，因为我在书房里看他低头忙着手里的工作，就会变得不忍心打搅他呢。”

    “不忍心打搅然后呢？”小璐看起来对这事起了兴趣。

    “然后我就回到屋顶睡觉，或者在你爸爸书房的沙上打时间，一开始是睡觉或者看书，后来我就开始观察你爸爸，然后莫名其妙的越看就越觉得顺眼。”

    “诶……”小璐咬了口三明治。

    “就是这样啦，一开始只是想着逗一逗他，结果把自己给逗进去了，我作为一个打入敌人内部的女间谍完全失败啦。”

    狐狸说着张开双手，摆了个大字形。

    “后来呢？”小璐继续追问。

    “后来就成了你爸爸的女人啊。你爸爸他很狡猾的，时不时就会抛出一些很宏大的梦想，让人忍不住去追随他。我啊，从一开始就被他那些宏伟的设想吸引了，我本来有着自己的野心，但渐渐的就变得想要去看看你爸爸描述的未来是什么样子的，自己的野心反而无关紧要了呢。小璐你呢，你现在有没有什么相干的事情？”

    小璐抬头看了看星空，想了一会儿才试着回答道：“去拍小璐走天涯第四季算不算？”

    “不不，当然不算，我指的是更加遥远一点的计划啦，话说小璐走天涯已经拍了三季了啊？”

    “对啊，我已经把我们家的欧洲跑遍了。”

    “欧洲不是我们家的，至少表面上不是。”狐狸忙不迭的更正小璐的说法，“刚刚那话可不能在外面说啊。”

    “嗯，我知道，我很聪明的。”小璐说着用爪子拍了拍脑袋，“拍第四季的话，就该去别的大6了，结果好像有入境问题呢，爸爸说最可能的就是去中国拍了。他还说拍的时候可以顺带拍个叫《舌尖上的中国》的片子。”

    “舌尖上的中国，亲爱的这是想要馋死外国人啊。现在德国的中餐已经火爆到随便找个不会说德语和英语的中国老头在餐馆里摆出正在炒菜的样子，就会有德国人蜂拥而至呢。手法一般般的鱼香肉丝都能卖到五马克一盘，真是难以想象。再拍个介绍中国美食的纪录片什么的，中餐馆要变成真正的暴利行业了……”

    “可是中餐确实很好吃啊。”小璐说着伸出舌头舔了舔嘴唇，“你跟我说这些，搞得我突然想吃中餐了，我得去让厨房做一点。”

    “啊，我也想吃了，帮我做一份……不，算了，我们来弄个火锅吃吧！”

    “火锅？”

    “对呀，又好吃又不用太麻烦厨房，直接把炉子和锅端到房顶上，然后架在我看看——架在那里好了！”

    狐狸一指身旁的雕像，刚好雕像弯曲的膝盖和前伸的手臂可以构成一个架子。

    “加上个板子之后放炉子正合适不是吗？煤气罐就放在那个家伙的手里抱着，完美！”

    狐狸又指了指另一个雕像。

    小璐点点头。

    “好，说干就干，来，我们去找厨房去。”狐狸率先跳下房顶，小璐立刻跟上。

    二十多分钟后，一个简易的火锅在屋顶上架好了。

    “我闻到香味了。”楼下传来妮娅的声音，“谁在屋顶上搞吃的？”

    “妮娅，上来上来。”狐狸挥手招呼着自己的亲女儿。

    妮娅飞上屋顶，瞪大眼睛看着狐狸：“妈妈？你们在干嘛？”

    “晚上想吃火锅呀，来一起吃吧。”

    妮娅在火锅旁边坐稳后，狐狸一边往锅里加菜一边说：“刚刚我在和小璐谈梦想呢，我问小璐有什么梦想，她还没回答我。”

    “小璐的梦想难道不是吃遍全球么？”妮娅不以为意的说道。

    没想到小璐摇了摇头。

    楸“刚刚千寻妈妈为问我有没有想做的事情，没问我梦想。如果是梦想的话，我想去月亮上看看。”

    狐狸母女同时停下手中的动作，呆呆的看着小璐。

    “麻吉？”狐狸来了句瀛洲语。

    “真的。”小璐点头，“这个梦想很奇怪么？”

    狐狸和火龙对视了一眼，然后不约而同的大声说道：“怎么会，这个梦想棒的！”

    （有玩战舰少女的读者老爷，请看到本章之后立刻登6游戏，对你的游戏公告界面的uid，你的资源界面，你的舰船界面和装备界面进行截图，尽可能的把你已经拥有的船只都截下来，尽可能的保存你的账号信息。游戏运营商和开商已经互律师函，服务器随时可能关闭。这不是演习，重复，这不是演习）

###1054 天团居然拿三分了###

    “想去月亮上看看啊……”林有德伸手?了摸小璐头顶上的耳朵，“可惜你这耳朵不是兔子耳朵啊。”

    “兔子耳朵？”小璐举起双爪，也摸了摸自己的耳朵，“为什么要是兔子耳朵？”

    “没听说过嫦娥么？”林有德问女儿。

    小璐老实的摇摇头。

    于是林有德把嫦娥的故事告诉了女儿，小璐听完非常感兴趣的问：“真有那种吃了可以飞上月亮的药么？”

    “当然不会有吧，这是神话传说而已啊。”

    “可是，现在玻尔伯伯他们不是已经找到我们这些神姬在科学方面的解释了么？也许那药也是存在的呢。”小璐这一番话逻辑竟然还挺清晰，让林有德不由得感叹自己的小女儿真的是非常聪明，就是某些部分太天真了。不过这样也好，天真才可爱。

    林有德品味女儿的天真的同时，小璐昂着头看着他，圆溜溜的眼睛眨也不眨。

    “太可爱了。”林有德直白的表达内心的想法，然后一把抱起小璐，用脸蹭小璐的脸颊，“小璐你简直就是我家的吉祥物。”

    “爸爸，不要岔开话题啊。我想上月亮看一看。”

    “好好，上月亮看一看，不过我们要登月还得有个几年，在这之前你得好好磨练自己的能力。”

    “我不能开魔导装甲嗖一下的跑到月亮上去么？”

    “魔导装甲在太空会失效，你身后的千寻去过很接近太空的地方，她很清楚这点。”

    “嗯，”狐狸点点头，“弹道飞行的最高点的时候装甲只有微弱的响应，不过并没有完全停止。玻尔不也说如果找到合适的方法，也许可以让魔导装置在太空也维持运转么？”

    “问题是现在就没有找到合适的方式啊。”林有德耸耸肩，“如果能在外太空使用魔导装置，那我们走向星辰大海的道路就简单许多了呢。但现在我们只能依靠纯粹的科技力量，去跨过地球和月亮的距离。”

    小璐在林有德怀里扭头看着他：“十年后爸爸你真的会让我上月球吧。”

    “当然，仔细想想，神姬确实比普通人更适合担任宇航员不是吗，光是身体能力方面的优势就非常明显。”

    “另外，神姬到了外太空还能不能使用能力这点，也很有验证的价值。”狐狸看了眼林有德，微笑着说道。

    “是啊。”林有德点点头，“另外，让神姬升空，也更有宣传价值，更何况还是靠着电视节目已经家喻户晓的小璐。小璐的身材也更适合太空飞行。”

    “诶，有吗？”小璐很意外的问。

    “有啊，你比较娇小，也比较轻，要把你送上太空需要消耗的燃料比把那边的大狐狸送上去要少多了。质量为x的燃料只能将质量为y的货物送到目的地，这就是太空飞行中最冷酷的方程式。”

    林有德这第二句话，其实是一个科幻梗，再过三年，美国有个叫汤姆?歌德温的科幻小说家会写出一篇在科幻史上都非常有名的科幻小说《冷酷的方程式》，故事里面一个出生在地球圈的姑娘来到了边远星区，他对边远星区的严酷一无所知，所以在知道星际巡洋舰上应急快递飞船要出给她各个所在的新星球投送血清的时候，偷偷的乘上了应急快递飞船。

    但是应急快递飞船和使用反应炉作为动力源的星际巡洋舰不同，它依靠燃料来飞行，而且燃料的量经过精确的计算——这是因为星际巡洋舰携带的燃料也有限，并且可能半年才能得到一次补充。多了一个姑娘，导致应急快递飞船没有足够的燃料在目的地着6，这个时候星际巡洋舰已经走远了，而且它的预定航程排得满满的，不肯能折回来营救这个姑娘，那样做可能会导致很多个殖民地因为巡洋舰没有准时抵达送去关键的补给而陷入危险。

    姑娘也不会开飞船，就算应急快递飞船的驾驶员希望替她死去也不可能做到。

    于是故事就这样展开了，出生在安全、人性化的姑娘本不知道自己犯了多么致命的错误，在地球圈一旦她遇到生命危险，立刻会有一整队警察的快艇飞奔赶来营救。但在边远星区，周围数光年内都没有人能拯救她，为了更多人的生命，她必须为自己的错误付出代价——以她的生命。

    “肯定在某个地方，有某个人能够救我的对不对？”姑娘这样问快递飞船驾驶员，但后者却否定了这一点。

    故事的最后姑娘被通过飞船的通气阀抛出太空，变成飘在太空中的一堆有机物。

    林有德非常喜欢这个故事，并不是因为这个故事“致郁”，实际上这是个非常治愈的故事，故事里每个人都非常善良，而且这种善良在异常残酷的太空环境的衬托下变得格外的令人动容。

    最后姑娘也感受到了所有人的善意，并且清楚的认识到，并没有人想要她死去，冷酷的是飞船外面那接近热力学零度的太空。

    “爸爸？”小璐推了推陷入沉思的林有德。

    “啊，不好意思，突然想到些事情。”

    “你啊，总是会因为突然的念头和想法而陷入无响应的状态呢。”狐狸笑眯眯的看着林有德，“当年我觉得你这表现还挺——嗯，用你们时代的话来说，挺萌的，我用得对吗？”

    “一般我们不会把‘萌’用在一个男人身上。”林有德说完在内心自我吐槽：其实萌系奶油小生好像在姑娘们那里还挺吃香的。

    “爸爸你刚刚在想什么？”小璐追问道。

    于是林有德把刚刚想起来的故事尽可能的讲了一遍，结果效果好像还不错——说不定他的艺术外挂在这方面也有加成：讲故事也是一门艺术嘛。

    狐狸率先感叹道：“相当不错的故事呢，不过相比之下，我比较喜欢那姑娘把驾驶员推出飞船，然后自己驾驶飞船降落的展开。”

    “故事的设定就是一定要受过专业训练的驾驶员才能让飞船安全着6啊。”

    “这种设定推翻它就好啦！”

    “电脑应该能完成整个降落过程吧？”一直在旁边听着的薇欧拉问。

    “不不，更基本的问题是，凭什么驾驶员的生命就比一个姑娘的要贱呢？驾驶员愿意自我牺牲这是他高尚，但我们不能强迫他自我牺牲不是？何况犯错误的是那个姑娘，她应该承担自己的错误造成的后果。”

    “茜茜你什么时候来的？”林有德诧异的扭头看着站在门边的茜茜。

    “在你开始讲故事的途中。”茜茜耸了耸肩，“所以，为什么你们在这里讲故事，我错过了什么？”

    （关于昨天起点的更新出现两章一样的章节，这个是起点在同步数据的时候出错导致的，我在创世这边的更新没有出错，没有重复布。虽然是网站系统的锅，但我还是要和重复订阅了一章的各位说声抱歉。）

    ：".."，。，谢谢！

###1055 还有一更在生成中###

    林有德把刚刚生的事情简要的跟茜茜说了之后，茜茜问道：“为什么小璐突然会产生这个想法啊。”

    “我有这个想法很久了，”小璐看着茜茜回答道，“我在拍电视片的时候就在想，我去过的地方都有人类，我想去看看人类还没有涉足的地方。然后我对着地球仪找了很久，现地球上已经不存在人类没有探索过的角落了。”

    “不，小璐这个看法说不定有些武断，”林有德对女儿竖起手指晃了晃，“也许在非洲或者南美的丛林里，还有一些人类未曾涉足的地方，比如‘爱吸烟的森林’，或者被大裂谷从周围的空间分割开来的被遗忘的世界。”

    狐狸一听林有德的话，马上说道：“后一个我知道，柯南道尔那本去南美洲探险，然后找到了一个被裂谷分割，所以恐龙还存在的地方，我记得叫《失落的世界》，是一个系列小说的第一本。”

    “对。”林有德点了点头。

    小璐则嚷嚷道：“我要看那本小说。”

    “我的图书馆应该有，除了那本之外还有系列中其他几本。言归正传，既然小璐已经产生了要去月亮看看的想法，作为父亲我当然想尽可能的满足，不如几年后的载人航天实验就由小璐来完成好了。”

    “让自己的女儿以人类第一个宇航员的身份留名青史么，”狐狸撇了撇嘴，“你这疼女儿的方式还真特殊。还有为了女儿的愿望加快登月工程什么的，这完全就是霸气老爹的范儿嘛。我也想有这么个爹啊。”

    “其实现在是不是加快登月计划的投入，要伊瑟拉说了才算吧？”茜茜说。

    狐狸摆了摆手：“那家伙是个爹控，肯定二话不说就追加预算了。可怜我的情报机构明明劳苦功高，还要被卡预算，每一分钱都要省着用。”

    “你被卡预算还不是因为之前你花得太随意？”茜茜忙不迭的吐槽，“这件事情上，我站在伊瑟拉一边，其实伊瑟拉对我们亲自负责的项目已经网开一面了，预算都很充沛，你竟然能把那么充沛的预都给花光，我本人觉得相当的不可思议。”

    狐狸吹着口哨别开目光，明目张胆的装傻。

    “对了，”林有德看着茜茜，“你这个时间跑过来，该不会专门来听故事吧？”

    现在是工作时间，工作时间的茜茜一般没事不会跑来找林有德，但她也不是那种会因为闲话家常就忘记自己本来目的的人，所以她大概确实有事过来，但不是什么太要紧的事情，满满来也无所谓。

    “我来是想说，新魔导装甲的测试已经差不多完成了，但是现在大家好像注意力都不在这上面了，就连魔导装甲的研制人员都在开玩笑说说以后要在神姬用魔导装甲上安装各种高科技玩意，才能让人认为这是一种强力的武器呢。”

    “这不是玩笑吧。”林有德说，“确实在未来晶体管制成的电子系统广泛应用后，魔导装甲也得电子化，虽然你们神姬天生就有惊人的动态视力和预判能力，可能不太需要火控计算机这种东西，但制导兵器和雷达之类的辅助侦查武器对你们也是有用的，不是吗？”

    “我们真能造出实用化的制导兵器么？”茜茜露出一副怀疑的表情，“负责测试制导兵器的奥利弗中校和我说过，现在的制导兵器在试验场上的表现相当堪忧，唯一表现较好的电视制导炸弹体积又太大了，而且十分昂贵。”

    其实电视制导炸弹的制导系统体积大很大程度上是电子管的锅，这种系统需要用到电子管作为信号放大器，而电子管出名的体积大能耗高，而且在剧烈的振动中可靠性也堪忧。晶体管和集成电路没有明，电视制导武器的实战价值就不可能太高。

    茜茜看林有德没有插话的意思，就继续说道：“奥利弗中校说目前他们试验场上命中率最高的制导炸弹反而是结构最简单的定向电波制导武器，但那东西极容易被干扰，本质还是引导头的效能太低。”

    如果要加强抗干扰能力，那么加强引导头的性能就关键，而现在的电子技术都是以电子管为主体，辅以少量的半导体，要提升引导头效能非常的困难。

    “放心好了，随着晶体管的广泛应用，这些问题都会迎刃而解。其实奥利弗中校的报告我仔细的看过，你说的这些我都清楚。”

    对于制导武器糟糕的表现，最初也相当的惊讶，因为林有德知道另一个时空的萨姆2型防空导弹差不多是53年前后研的，57年就已经公开展示了，到了59年它就取得了第一个战果：击落入侵中国领空的委员长的侦察机，还因此诞生了“用竹竿捅下来侦察机”的著名轶闻。

    按理说林有德现在的电子技术比另一个时空的苏联要强，理论上应该可以造出性能更好的地空导弹了，但事实就是奥利弗中校领导的武器测试中心在测试了几种地空导弹样品之后，认为没有一型具备量产的价值。

    “我在看完他们的报告后，找到了奥利弗问了下，然后才知道他们测试的标准是百分之五十命中率，低于这个命中率就都判定为不具备实战价值。所以现在送去测试的地空导弹都出局了。实际上他这个要求有点高，在另一个时空，为了保证命中率，第一种有实战战果的地空导弹萨姆2都是三或者四同时攻击一个目标，以此来弥补命中率的不足。”

    “三或者四这种制导武器，价值已经比它们的目标要高了吧？”狐狸咂了咂嘴，“确实不能算是非常经济实用的武器呢。”

    “你用来打螺旋桨飞机当然会亏本。”林有德耸耸肩，“但如果打的也是高价值的目标那就不一样了，未来的战斗机作战效能会越来越高，像现在，我们最大的轰炸机能携带的弹药量也不过1o吨，到7o年代末，普通的喷气战斗机的载弹量就能达到七到八吨，专门的喷气式对地攻击机，或者有对地攻击能力的多用途战斗机可能可以达到1o吨的载弹量。这些飞机可都是高价值目标，用高价值的制导武器来攻击正合适。”

    “那是二十多年后的事情吧。”

    “对，所以我也没有干涉奥利弗中校的判断，那些导弹都没有量产。”林有德两手一摊，还坐在他膝盖上的小璐也有样学样，也两手一摊——就算小璐逐渐长大，有时候她依然会做出这些小孩子风格明显的举动。

    “反正短期内战争的风险不大，不必急着装备新兵器，只要给美国人透露一点风声，告诉他们我们有这样的武器了，就能达到刺激军备竞赛的目的。等到有了更高效能的版本之后，再来一步到位。”

    “不考虑造一些拿去实战么？”

    对狐狸的建议，林有德笑了：“实战？那就只能给以色列人，让他们用阿拉伯人的空军单位做实验了，但我很怀疑现在的以色列对这种武器的需求。现在在中东，空中优势在他们手里呢。犹太人肯定想着用手中的钱继续加强空军，而不是购买地空导弹来防御并不需要的担心的阿拉伯空军。”

    “那我们就悄悄的通过地下渠道卖给埃及呗。”狐狸继续建议道，“埃及刚刚被英法联军和以色列欺负过，应该正急着买武器。他们可是很担心以色列的空军哟，能够自动制导的新式导弹什么的，不正好符合他们的需求么？”

    林有德撇了撇嘴，心说这倒是个办法，可一旦暴露了，可能会影响自己和犹太人的关系。另外，阿拉伯人事到如今会不会信任林有德也是个未知数。

    这时候小璐问：“爸爸你要坑以色列人么？”

    “当然不，”林有德摇摇头，“以色列是我们稳定控制中东的保证，他们可要充当我们的挡箭牌呢。”

    “可事实上，现在阿拉伯人对我们的仇恨度并不见得比以色列更低。”狐狸抢白道，“犹太人和中国人大概都上了阿拉伯人的黑名单。”

    “那也没办法。”林有德耸耸肩，“幸运的是现在伊朗和我们还算和平，没有来追讨我们占掉的几个波斯湾海滨城市。”

    “给点防空导弹给非Σ军如何，”茜茜再次开口，“美英现在都打算卖喷气式战斗机给伊朗，此外美国人最近在伊朗建造军事基地的趋向越来越明显，如果伊朗有美国的空军基地，非洲军装备防空导弹就有意义了。当然，让非洲军和德军一样等待更加可靠的版本也不错，但我们可以卖把这东西卖给其他渴望新式武器来对抗自己邻居的国家不是么？在这些国家眼中，可靠性低并不是什么问题。”

    “嗯，”林有德托着下巴，沉思了一会儿，“你说得对，虽然等更可靠有效的型号出来再量产是比较靠谱的做法，但先造出几个样机推进国际市场，看看有没有冤大头也不错。话说回来，茜茜你的思考方式越来越像个资本家了啊。”

    “你还敢说，当初把我从骑士变成现在的样子的，不就是你吗？”茜茜说着露出自嘲的笑容。

    （下一更还要码一会儿，大概两点左右吧，不算做明天的更新。今天更迟了主要去看lpl了，大家应该也猜到了才是。）

    ：".."，。，谢谢！

###1056 新番看得好愉悦啊###

    好火箭，德国造——这是林有德给自推出的第一代防空导弹打出来的宣传标语。

    恰好这个时候美国人第一次人造卫星射失败，于是林有德这个宣传语就显得分外的可信——当然美国人的失败和德国人的火箭好不好之间没有任何逻辑上的联系，但这并不妨碍公众把美国人的失败当作德国技术牛逼的证据。

    有时候公众就是这么不讲道理。

    林有德在宣布公开出售防空导弹之后，便立刻在52年春田的波茨坦防务展上把整个系统的实机都摆了出来供各方客户和一般民众参观。

    因为林有德的化学工业部门还制造不出足够大的固体火箭燃料棒，这种被林有德定名为萨姆1型的地空导弹仍然采用液体火箭动机，需要在作战前一个多小时开始燃料加注作业，因此非常的不方便，基本不能做到随时现随时射击，而且火箭的引导头也相当不靠谱，命中率只有可怜的百分之二十到百分之三十，所以需要四一起攻击同一个目标才能保证比较高的命中。

    但是这种新武器的出现，着实刺激了林有德的对手们，他们一边利用各种报纸和防务杂志表言论，攻击林有德的导弹，说德军自己都不采购的东西怎么可能会好用，另一边却立刻立项，加紧研自己的防空导弹。

    而那些还不够格当林有德对手的人们则对这种“能够永远消除敌人的空中优势”的新式武器趋之若鹜。当然了，用防空导弹对抗空军什么的，就算在防空导弹已经十分完备的年代可能性也不大，空中优势只能用空军来夺取，防空导弹则是空军的补充力量，用来填充那些空军无法照顾到的区域。

    但林有德肯定不会这样宣传，要卖东西嘛当然以吹为主，自卖自夸才是一个合格的商人。

    这一番吹嘘下来，许多国家蠢蠢欲动，就连德军也展现出了极强的购买愿望，要不是林有德提前打过招呼让德军等待更加成熟的系统，也许德军就真的下单了。

    批来和林有德接洽购买事宜的国家中，果然就有被以色列的空军治惨了的埃及，林有德假装犹豫，既不点头也不拒绝，诱使埃及人提高出价之后终于点头。但购买合同刚签完，林有德就和以色列签订了帮助以色列改造他们的飞机增加干扰仪的合同，埃及人钱的付完了，有苦说不出，只能找林有德哀求。林有德说我这是自由贸易啊，你不能干涉我的商业行为，要不这样吧，我给你们的飞机也来一套同样的干扰仪，给你们打对折。

    埃及人一开始各种不爽还是想要林有德不要给以色列改装，后来看林有德没有改主意的意思，一咬牙算了，我也买干扰仪吧，对折的便宜不赚白不赚。

    于是林有德就这样开开心心的把埃及人和以色列人的钱都赚了。

    但埃及人也不甘心就这么被坑，所以防空导弹买回去之后立刻转手出给了沙特皇室，用来对付非洲军。其实说对付非洲军并不准确，因为52年元月非洲军和农垦军就不存在了，取而代之的是美索不达米亚华人共和国——没错，林有德在寻思了半天之后，还是决定用这个简单粗暴的地区名华人的构成方式组成了国名，取名困难症伤不起啊。

    在共和国成立后，非洲军改组为共和国卫队，农垦军则成为共和国国防军，虽然名称变了，但实际上就是那些部队。

    沙特从埃及手中弄到防空导弹之后，立刻屁颠屁颠的投入使用，用来防卫沙特建立在争议地区的据点，但很快他们就现这并没有什么卵用，共和****的飞机早就换装了干扰仪。

    除了埃及人，南美的智利和阿根廷也都表现出了采购这些防空导弹的意向，南美的局势看起来平静，但实际上处于风雨飘摇之中，52年的时候古巴的激进派系突然宣布他们早在几年前就私藏了一位神姬，现在神姬已经成年，她将成为古巴的统治者。

    名为卡斯特莱雅的神姬随即取代美国扶持的亲美政府。

    美国人当然不能允许后院失火，赶忙调集军队准备“平叛”，但这一次林有德在暗中活动，争取到了平时被美国压制的南美诸国的支持，当然南美诸国不可能公开和美国闹翻，但他们做一个同情古巴的姿态就能给美国国内不支持对古巴动武的派系极大的帮助。

    至于美国国内，议员们当中大多数并没有什么远见或者责任心，他们关心的只是自己势力集团的利益。武装进攻古巴只会让一部分势力集团获利，另一部分势力集团的利益则会受损，而那些和古巴没有什么关系的势力集团哪怕进攻古巴不会损害自己的利益，也理所当然的希望敌人能够少获利。

    总之资本主义的议会政治就是这种不同利益集团的角力场，除了利益集团角力之外，美国的两大党派也是互相拆台的好手，现在执政的共和党想要武装进攻古巴，那么在野的民主党就必定会反对——只有那种两党共同的利益都受到损害或者两党都能从某件事上获得巨大利益的时候例外。

    而林有德的同族兄弟林国开，在美国和两个党派的关系都不错，民主党党鞭住的别墅是他送的，而共和党党鞭则从林国开这里拿了大笔的政治捐献。

    除了从美国国内入手，林有德还促使德国政府联合其他人类革新同盟国家，向美国施压，要求美国履行承诺，保证世界各国各民族的平等自由与独立。

    一番勾心斗角过去后，古巴的神姬卡斯特莱雅总算是把自己的位置坐稳了，没被美国干掉。

    在宣誓就职之后，卡斯特莱雅立刻动身来德国访问，而且到柏林的第二天就扔下德国的政府要员们，跑到波茨坦来和林有德道谢。

    卡斯特莱雅作为神姬长相倒是不差，但那印第安色的皮肤让林有德喜欢不起来。看起来，神在赐予神姬美貌的时候，并没有考虑肤色问题，如果非洲也会出神姬的话，那八成是个黑皮肤的妹子。

    林有德不是个种族主义者，他本人也反对肤色歧视，他只是习惯了浅色皮肤的环境，不太适应深色皮肤，这纯粹是个视觉上的问题。

    如果林有德生在美国那种随处可见黑人的环境里，他大概就能毫无障碍的欣赏所谓黑人美女的风姿。

    不过话又说回来了，如果林有德没穿越，而是在另一个时空娶妻生子，那林有德的儿子估计会相当习惯黑人，毕竟广州的黑人实在太多了。

    整个1952年的上半年，林有德的工作都围绕着武器销售、给美国下绊子以及经营美索不达米亚华人共和国这三件事上。

    这半年林有德当真有种自己在玩冷战热斗的感觉，在美国的势力范围内放置影响力点数，动政变，同时巩固自己的势力范围，迎击美国人的各种小动作，所有这些都给林有德一种熟悉的感觉，让他不由自主的回想起穿越前的情景：起很多年前，在另一个时空，自己经常在辩论队的活动中心占着乒乓球桌，和另外一名喜欢国际政治和军史的同学玩冷战热斗。

    当时最流行的桌游是三国杀和杀人游戏，辩论队的其他人基本都玩这些，只有他们两人非常高冷的研究着如何用手里的卡牌掌控整个世界的局势，获得尽可能多的获取分数，同时避免世界进入核战状态。

    实际上林有德有点怀念游戏中简单明了的对抗了，当年他觉得冷战热斗作为一个桌游有些太过复杂难懂，用了好些时间才琢磨明白怎么赢得游戏，但现在面对真实的国际角逐，林有德才现游戏的世界真是太美好太简单了。

    在真正的国际角逐中，所有人都心怀鬼胎，就算是盟友也不能完全信任，随身都要提防着变故。

    而国际角逐那广阔的牵涉面，也让这游戏变得更加复杂、扑朔迷离。

    当无忧宫的盛夏再次到来的时候，林有德决定暂时告别这复杂的国际斗争，领着全家人去度假。

    他选择了瑞典作为自己度假的地方。

    1952年8月，林有德一家子倾巢而出，乘坐他们自家开生产的大型客机，抵达典都。

    瑞典人不敢怠慢，组织了盛大的欢迎仪式，而且做了各种准备，誓要把大老爷伺候舒服了。

    但林有德没有鸟瑞典政府的盛情，在瑞典都呆了一天之后就前往他早就买下的山间小屋。他在瑞典的分公司和当地的nerv支部早就把这小屋改建成了类似鹰巢那样的综合性度假设施，配置了包括大功率电台在内的诸多办公用设备，以便让伊瑟拉等有实际职务的人能够在度假的过程中继续处理各种事务。

    就这样，林有德一家在全球最冷的国度之一暂时住下了。

    （紧赶慢赶搞定了，明天一样是三更，求个月票）

    ：".."，。，谢谢！

###1057 可怜的天团###

    美索不达米亚共华人共和国，南部边境。

    虽然联合国已经划定了美华共和国和沙特阿拉伯之间的国境线，但这个国境线在目前来说几乎没有意义，因为除了波斯湾岸边的少量共和国卫队据点之外，国境线通过的其他区域全是大沙漠大戈壁，没有人烟，也没有任何能够识别国境线的地标。

    共和国政府倒是有打算一路建造界标，但建造界标的工作在新成立的共和国的诸多琐事中优先度是最低的——因为建了界标如果不派人防守，那和没建也没什么区别。但现在共和国暂时还抽不出那么多部队来防守整个边界。

    所以这条国境线就和不存在一样，阿拉伯人依然在随意的越过的国境线，开进共和国的腹地。

    为此共和国除了增加飞机巡逻之外，还派出|优|优|小|说|更|新|最|快||了沙漠巡逻队。巡逻队装备的是在二战北非战役中大放异彩的大八轮装甲车，共和**用它们在广袤的阿拉伯沙漠上巡弋，打击阿拉伯人的骑兵和骆驼队。

    在油料不愁的情况下，机器驱动的战车当然比马匹和骆驼更加有机动力，而缺乏地表掩体的沙漠中，装甲车的防护和活力优势都体现得淋漓尽致。

    一般一个共和国卫队的沙漠巡逻队，会包括一个由输辆坦克和辎重队组成的核心战斗群，外加多支使用八轮装甲车的小分队。这样一个巡逻队配合天空中的侦察机，展开之后可以控制宽度三十多公里的条状区域，搜索阵列中任何一辆车遭到攻击，两侧的车都能在数分钟内赶来支持，接着在二十分钟内整个部队就会聚集起来，并且向后包抄被发现的阿拉伯游击队。

    如果阿拉伯人把时间再往后拖一点，携带烧夷弹和广域人员杀伤用强破片弹的喷气式攻击机就会抵达。

    非洲军空军装备的攻击机是专门针对低空低速任务设计的新产品，在中空能够以六百到七百公里的时速飞行，到了低空则可以用两百公里左右的低速盘旋，以便实现精确的直接火力支援。

    武备方面除了机翼挂架下面的炸弹之外，这种攻击机还丧心病狂的装备了30毫米火神炮，而且还配备了一个一千发的大弹鼓。为了使机体能够在火神炮以6000发每分钟的射速倾泻火力的时候保持机体的稳定，不至于抖动得过于厉害影响瞄准，它有个奇怪的机头，机头下颚部分突出来以安装火神炮的稳定装置，同时这个稳定装置还能让火神炮的炮口进行微量调整，以便进一步增加攻击精度。

    当然不可能让飞行员来兼顾射击，所以它采用了双座结构，前部座舱中配置的武器操作员专门负责火神炮的微调和其他武器的瞄准——这种双人分工的思路在这个时空还是第一次，不用问，肯定是林有德提出来的。

    机头的火神炮和增加的武器操作员，使得这机体的头部体积特别大，重量也令人感动，因此为了配平机体，喷气发动机被向后移动，安装在尾部的强化横梁上。同时为了避免发动机被地面火力伤到，发动机被放到了尾翼上方，利用机翼增加了对地面攻击的防御力。

    林有德将这种新式对地攻击机命名为女妖，德军装备编号ju277。

    在装备德军的同时，林有德以“实战检验”的名义把飞机卖给了美华共和国，当然，共和国用石油来支付这笔款项，而不是现金。

    女妖一到前线，立刻把沙特游击队杀得鬼哭狼嚎。

    女妖的第一次实战，由原来非洲军王牌飞行员韩德彩驾驶出击，双机编队就彻底剿灭了数百人的沙特部队。

    德国记者跟随后来赶到现场的共和国卫队，目睹了惨状之后在报道中写到：“数百人的尸体横亘在方圆数公里的地域内，可以想象当时他们多么努力的想要逃离来自天空的杀戮，但告死天使没有一星半点的仁慈，他们被杀戮殆尽。”

    于是“女妖”这个代号在坊间变成了“报丧女妖”，而沙特游击队更是吧这种可怕的武器称为伊普利斯，也就是所谓的魔鬼。

    为了应对这种新武器，沙特不得不从美国人那里购买车载高射炮——理论上自己掌握制空权是限制这种飞机活动的最有效手段，但这个时空的沙特可没有另一个时空那么有钱。说白了狗大户没了石油就什么都不是，他们只买得起高炮。

    总之，在阿拉伯半岛的沙漠上，未来的战争形式露出了冰山一角：空地一体、强调通联和指挥处理能力，以规模适中的混成打击力量在广阔的地域中机动作战。

    正因为这样，顽固固守传统的德国陆军开始撤销在大战中形成的陆军师编制，转而组建各种旅级混成战斗群。

    美国人在这方面也领悟得很快——毕竟阿拉伯沙漠中的战事，他们的参与程度比德军高多了，对于非洲军——也就是现在的共和国卫队的作战方式，他们做了大量的观察和评估，因此在改组陆军建制方面比德国人还要迅速。

    正是因为美国人对阿拉伯沙漠里正在发生的事情了如指掌，所以他们很清楚的知道，美利坚合众国不直接出兵的话，想要靠沙特皇室领导的那些部落武装击败美索不达米亚华人共和国的可能性几乎为零。

    但是美国又不可能让林有德舒服的占领海湾的产油区。

    这一点，不管民主党还是共和党都一样。

    而且美国国内的鹰派早就想着要找个地方报复下林有德，报古巴政变的一箭之仇。

    到1952年下半年，阿拉伯半岛的局势开始紧张。

    **

    纽约，帝国大厦。

    林国开特别喜欢自己新办公室的景色，看着窗外，他有种自己正身处云端，掌握着天下苍生的命运的感觉。

    没事的时候，他就喜欢端着杯马丁尼，看着窗外发呆。

    现在他就在这样做，不过很快，他的美妙时光被人打断了。

    在短暂的蜂鸣音之后，他桌面上的通话器中传来秘书的声音：“总裁，查尔斯?约翰逊先生已经到了。”

    “让他进来吧，我正在等他。”说着林国开转动转椅，重新面向自己的办公桌，就在这时候秘书打开门，杜邦集团董事长、国防部长查尔斯约翰逊大步流星的进入这间巨大的办公室，径直在客人用的沙发上坐下。

    短暂的寒暄之后，林国开直入主题：“查尔斯先生，现在……”

    “林国开先生，你知道的，我不在意你是否仍然在为林有德服务。”约翰逊打断了林国开的话，“在我看来，只要有利可图，我们可以和任何人合作，所以你是谁的代言人，这不重要，淡水河谷事实上在向谁效忠，也不重要。重要的是利益。林国开先生，我知道你这次见我想说什么，但很遗憾，林有德先生的胃口实在太大了，美利坚不能容忍那么多的石油被控制在别人手里。我们必须要想办法保证自己未来油料供应链的安全。”

    “据我说知，美索不达米亚共和国现在正在正常的向美国输出原油。”林国开刻意省掉了“华人”二字，以淡化这个共和国在某些方面的不正当性。

    “光是输出是不够的，林国开先生，你懂我的意思。而且你的那位族兄干得太过分了，他连原本属于英国的波斯湾南部都要侵吞，共和国卫队已经快要抵达阿布扎比了。”

    “可那里并没有油田啊。”林国开两手一摊，“而且英国势力从那里退出之后，那块陷入了战乱之中，几个阿拉伯部落都想着成为地区老大。共和国卫队只是为了执行保护平民的人道主义任务才开到阿布扎比城下的。”

    约翰逊盯着林国开，脸上一副“尼玛你觉得我会信么”的表情。

    林国开两手一摊，笑道：“看来这个说辞在国防部长先生这里说不通呢。”

    “当然说不通，我是不知道林有德是何方神圣，但这些年他的行动说明了一件事，如果他想要哪块土地，那块土地上就肯定有什么珍贵的资源。当然了，铁矿并不算珍贵资源，但那个储量直接让他手中的铁矿开采特许权价值直线上升。”约翰逊摇了摇头，“竟然在被国际专家组断言是贫铁国的澳大利亚找到了那么大的铁矿，想想就令人恐怖。我的幕僚们总是说林有德可能有什么未公开的情报源，但我知道事情不是那么简单，那家伙——那家伙给我的感觉，就好像他知道未来会发生什么一样。”

    “我都不知道约翰逊先生您竟然是林先生的信徒。”

    “我像吗？我只是在阐述我的想法。不过，不管他是先知还是什么，美利坚都不能容忍他继续侵吞波斯湾的石油资源，不管是已经发现的还是尚未发现的，都不行。他已经占下来的两河流域就算了，其他地方的石油他必须吐出来，不然合众国就有可能会采取最直接的行动。”

    “合众国又打算和德国开战么？”

    “当然不，世界渴望和平，我们不会违逆这个趋势。”说着，威尔逊对林国开咧嘴一笑。

    （我压了ig好多豆子，ig给我加油啊！更一章给你们上buff！）r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1058 天,不会是我把IG奶死了吧###

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.

    “电报。【】”林有德正给养女林明妃上课的时候，一名机要员进入房间，大声报告。

    林有德一伸手拿过电报，飞快的扫了眼上面的内容。

    狐狸在他身后踮着脚尖从他肩膀上探出脑袋，想看电报上的内容。林有德直接把电报递给狐狸，结果狐狸马上塞回来：“我看完了，那么短，一下就都看完了。美国人竟然要在波斯湾动手，该说石油的吸引力果然太强了么。那么，亲爱的，该怎么办？”

    “什么也不做。我们在波斯湾准备了那么久，就是为了迎接这一刻。美国人不可能放弃波斯湾，这一劫迟早要来。”

    “所以你在下令进入波斯湾南部那片暂时无主的海岸么。”狐狸若有所思的问道。

    林有德点点头：“反正迟早要和美国打，不如主动动手。现在的美国人不希望全面战争，就算美国政府和背后的资本家想要抢石油，人民也不会答应。那些在上次大战中死去的美国人尸骨未寒，从中国战场归来的老兵还没从战争后遗症中解脱，政府如果执意再次挑起全面战争，阵亡将士家属和退伍军人联合会什么的都不会坐视不管。艾森豪威尔很清楚这一点才对。”

    艾森豪威尔在两个时空都在战后负责安置退伍军人，在退伍老兵中很有号召力，他利用老兵们登上总统宝座，不可能不清楚老兵们的能量。

    “所以这是一场局部战争，和英法进攻埃及一样。美国人最多就部分征召预备役，既不可能转入战时体制，更不可能全国总动员来和我们作战。他们可用的兵力非常有限。”

    林有德刚说完，这才注意到林明妃还在旁边呆着，便对养女说：“今天就到这里吧，晚上记得温习今天学过的内容，明天我要考你。”

    林明妃点点头，却没有立刻走，她看着林有德说：“我呆在这里听难道不行么？连小璐都可以旁听。”

    “哦，你想听我们谈正事么？”林有德小有兴趣的看着林明妃，这还是小家伙第一次展现出对“正事”的兴趣。

    不过这究竟是兴趣，还是单纯的不甘心，那就不得而知了——可能林明妃觉得所有的姐姐妹妹都能在爸爸妈妈谈正事的时候在旁边呆着，那自己也应该有这个权利。

    她抬着头，盯着林有德的眼睛问：“不可以么？”

    “当然可以，不过你得保证不把在这里听到的事情到处乱说。”

    “我保证。”林明妃点点头。

    还不等林有德发话，狐狸就抱起林明妃：“可爱的明妃想听什么就听什么，我批准啦！”

    林明妃还看着林有德，看起来她始终认为这个家里唯一有权力批准她留在旁边的只有林有德。在林有德点头之后，她才露出一副松了口气的表情。

    看起来林明妃很担心自己会不会被区别对待，林有德多少有些理解养女的担心，毕竟姐妹们全都是神姬，只有她一个普通人，很容易会就产生自己被周围排挤的感觉——大概是这样吧，林有德也不是儿童心理学方面的专家，说不太准。

    不过林有德记得自己小时候也曾经有过那种不想和大家不一样的时候，后来随着年龄增长，他有开始变得不想和大家一样，孩子的成长过程还真是复杂多变啊。

    可林有德的女儿们的成长过程几乎和林有德记忆里自己的成长完全不同，她们总是很聪明，而且长得很快，总感觉一下子就变成了大人。而林明妃给林有德的感觉就亲近多了，她的行为时不时的会让林有德回想起自己小时候。

    林有德看了眼挣脱了狐狸的怀抱回到椅子上坐着的林明妃，清了清嗓子之后回到了原来的话题：“之前我们预计美国人可能投入五到六个航母战斗群，并且向波斯湾投送三十到四十万的地面部队，现在应该没有情报表明需要推翻这个估算吧？”

    “没有。”狐狸耸了耸肩。

    “而现在我们在波斯湾的共和国卫队就有三十八万，此外还有百万以上的国防军，虽然国防军是以军垦的形式存在，但在和沙特游击队的长期对抗中都积累了相当的作战经验，装备方面也只比正规军差了一点而已，主要差在重装备，轻武器几乎是一样的。所以地面兵力我们不会有任何问题，美国人要面对的可是比大战中的新明军装备更好、训练程度更加充分的正规部队。”

    林有德顿了顿，喘口气喝口水，继续说：“关键就在于空军，只有拥有空中优势，我们才能把美国海军挡在波斯湾外。从战争结束，我们就在加强波斯湾的空中力量，就是为了在这种时候对抗美国。现在我们在波斯湾有超级鬼怪一百五十架，鬼怪和鬼怪改合计400架左右，还有专门改进的对海攻击型海鬼怪一百五十架，还有各种杂七杂八的飞机三四百架，再加上完备的陆基雷达系统，如果美国人只派出航空母舰，这些兵力完全可以保证海湾的制空权。”

    “如果美国人借用波斯湾北岸和东岸的伊朗空军基地呢？”

    其实所谓的伊朗空军基地，都是英国人建的，现在英国人越来越无力维持自己在伊朗的“实际存在”，都是靠美国暗中帮助才继续控制着这些名义上属于伊朗的空军基地。但皇家空军已经没有余力往那些基地派遣战机了，所以那些基地都空空荡荡的，倒是挺适合接纳美国空军航空连队。

    “美国空军现在和超级鬼怪同一量级的战斗机之才刚刚开始试生产，就算美军向海湾派遣空军，也不过是和鬼怪以及鬼怪改同等级的佩刀式罢了，而美国海军格鲁曼f9f可能连鬼怪改都打不过。”

    林有德依然一副毫不担心的模样。

    狐狸却不太放心的样子：“亲爱的，我必须提醒你，太相信技术上的领先可能会出问题。”

    林有德想了想，最终点头道：“没错，但现在能立刻往波斯湾运的东西并不多，只能把一些防空导弹和相关雷达系统给送过去了。”

    “那没什么用吧，我们给以色列的干扰仪肯定已经被美国人获得了。”

    “也对，”林有德摸了摸下巴，说，“那就只能用转场的方式向波斯湾输送一批飞机了，让伊瑟拉清点一下目前我们能够立刻调拨出去的飞机有多少。另外再向工厂追加订单，一旦生产好就直接飞往波斯湾交付。”

    说罢林有德叹了口气：“如果现在柏林到巴格达的铁路完成了的话，这战争我们不要太有把握，现在倒好，要送东西只有走海路和空运两个选择，陆路运输的运力实在太小了。”

    虽然从伊斯坦布尔到巴格达的铁路已经在分段施工了，但除了土耳其境内的部分进展顺利之外，在现在美索不达米亚华人共和国北部的路段都因为游击队的骚扰而进度缓慢，预计要55年才能通车。

    这个时空阿拉伯半岛的基础设施比另一个时空要烂得多，很多存在于另一个时空的大型基础设施（主要是交通设施）在这个时空都不存在，比如汉志铁路，原本这条从大马士革通往汉志王国首府麦地那的铁路在1908年就建成了第一期工程，然后因为当地封建贵族的反对没有继续修建麦地那通往麦加的部分。后来汉志铁路因为英国人策动的阿拉伯起义而被迫中断，一战结束后，汉志王国和内志王国的战争又让铁路继续停运——然后就一直停运到现代了。

    但在这个时空，汉志铁路根本就没有建，不但如此，从奥斯曼帝国首都伊斯坦布尔通往大马士革的铁路也只造了一半，要不然当年在北非作战的时候，林有德至少可以使用铁路把物资从德国国内运到伊斯坦布尔，然后再运送到大马士革，也就不用冒着英国海军的袭扰走海路了。

    “要致富，先修路，要建设国防，也得先修路，要扩展自己的影响力，还得靠道路。难怪我们那个时空的中国要搞亚投行，基础设施太烂，想要渗透和控制别人也变得不可能实现呢。”林有德喃喃自语道。

    “这点你说过很多次了。”狐狸看起来稍微有些不耐烦，“现在的情况就是，我们没有铁路，海路交通也很可能很快就会被切断，怎么办？”

    “只能尽力往那边送东西，帮助共和国做好迎击准备。好在我们不太需要担心油料供应，这些年我们悄悄的在两河腹地贮存了大量的油料，摩苏尔的油田也打出了好几个高产井，美华有足够的燃油供应支持整场战争。”

    “嗯，这是唯一能比较宽心的地方了，说起来，美华这个简称听着怪怪的。”

    林有德也笑了：“我一开始没想过简称这事情，就按着简单粗暴的方式起了个国名，现在简称变成这样也没办法。”

    “这锅是你的跑不了了。”

    对于狐狸的话，林有德耸了耸肩，两手一摊。

    （ig赢第一场后，我开心的更新说给他们上buff，结果第二场他们就跪了……）r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1059 更新迟了几分钟都是LPL的错###

    波斯湾东海岸。

    十六架水上飞机在两个中队的女妖攻击机的护卫下沿着海岸线前进。

    编队的速度不快，改装过的水上飞机加装了不少装甲防护，还在机体一侧安装了火神炮等对地武器，这是非洲军在过去的“剿匪”作战中广泛使用的武装水上飞机的替换版，除了机体换用最新型的六发亨舍尔水机之外，在其他方面也按照过去十多年的作战经验做了相当的改进。

    王铁蛋坐在其中一架武装水机的运兵仓里，手里握着突击步枪。作为新兵他还不是特别习惯拿枪，虽然经过了三个月的新兵训练，但他仍然时不时的松开握着枪把的手，伸展五指又合拢。

    “排长，”铁蛋可能受不了战前紧张的气氛，捅了下身旁的军官，“你说我们这次是去打海盗，为啥我们不往海里飞啊？”

    “海盗也要上岸也要回家不是？”排长瞥了王铁蛋一眼，表情中满是不屑，“我们这就是去端他们的老巢去的。”

    “啊是这样啊，明白啦！”铁蛋露出憨得一塌糊涂的笑容。

    排长又瞥了他一眼，忍不住说道：“瞧你那傻样，待会小心人家子弹打你大嘴巴里去。”

    “不能，阿拉伯（bai）人枪法烂极了。”

    “谁跟你说的？”

    “排长你啊。”铁蛋一脸莫名，“你那天喝了酒，然后就说你站在阿拉bai人前面几米给他打，他都打不准咧。”

    “我没说过这样的话。”排长瞪了王铁蛋一眼，“还有那念bo，别白，白什么白！”

    铁蛋挠了挠后脑勺，随后露出招牌式的傻笑。

    排长不再看他，扭头看着敞开的机舱门外的海岸线。

    但没过几秒铁蛋又捅他腰了。

    “排长，排长！”

    “干什么啊！”排长忍不住对铁蛋吼道，“再烦我关你禁闭！什么事，说！”

    “你裤腰带开了。”

    排长低头一看，发现还真开了，他赶忙把裤腰带系上，一边系一边瞪了王铁蛋一眼：“就你事情多！你要不总捅我腰这也不能开！”

    排长话音落下，王铁蛋不但不恼，还对排长嘿嘿乐。

    “你乐什么？”

    “我想起我弟弟了，他也是这样什么都怪我。”

    “你！”排长气不打一处来，指着这王铁蛋的鼻子，可面对他那无敌的傻笑，排长竟然发现自己堂堂五六年从军经验的军官，竟然一个字说不出来。

    大概就是因为他在这种时候说不出话来，他才没办法晋升成连长吧。

    正好这时候驾驶舱那边传来砰砰的敲打声——机组人员都有内线通话，这敲打声是用来通知机上的大头兵们马上要到作战区域了。

    其实水机机舱内的噪音并不算大，铁蛋和排长还能正常交谈呢，但为了防止出错驾驶舱还是选用了更加保险、更容易被注意到的方式进行沟通。

    “准备好武器。”排长大声下令，“检查你们的弹夹、枪机，待会可能枪械一个卡壳，你就丢了小命！”

    铁蛋很听话的开始检查手中的枪械，一个步骤一个步骤的做得有模有样，不过很快他的注意力被机舱外传来的声音吸引了。

    “排长！”

    “别捅我！”

    “那什么玩意，外面响的那个。”

    “心理战。”

    “啥？”

    排长阖上自己的自动步枪的枪机，顶上保险，然后回头瞪了铁蛋一眼：“心理战，这是一种战术威慑！”

    “就是吓唬对方。”机舱里的同队中有人解释道。

    “哦，原来是这样。”铁蛋也一副懂了的样子，但马上他又产生了疑问，“放这玩意能吓唬到人么？这当当当当的，一点不可怕啊。”

    “你闭嘴，现在，马上。”排长似乎有点忍受不了了，用严肃的口吻下令道。

    铁蛋耸了耸肩。

    这时候，机舱外瓦格纳的《驰骋的女武神》的旋律正从伴随机队的心理战机携带的大喇叭中飘出，这让前进中的飞行编队有了种震撼人心的魄力。

    前方已经可以看见阿拉伯海盗们藏匿的海边小镇了，像这样的小镇在波斯湾南岸数量还不少。

    机队越过一幢单独的房子，铁蛋看见房前院子里晾晒着东西。

    “排长你看，咸鱼！阿拉白人也晾咸鱼！”

    “他们当然晾，给我闭嘴。”

    这时候护卫的女妖攻击机开始加速，它们脱离了大编队，径直冲向海边小镇。

    而水机编队则继续沿着海岸线前进，将装备了武器的侧面对准了城市——所有改装水机都参照了另一个时空的ac130的配置方式，武器都对准同一侧，以便发挥单侧火力的优势。

    报丧女妖首先发出“嘶鸣”，那是火箭弹发射的声音。

    报丧女妖携带的83毫米火箭弹爆炸威力相当有保证，密集的攒射立刻让小镇外围陷入了火海，外围的建筑几乎全部被炸塌。报丧女妖穿过腾起的黑烟，向着地面投弹。

    刚刚还笼罩在一派祥和中的小镇立刻变得满目疮痍，大量的居民从各种建筑物中跑出，四散奔逃。

    不过水机上眼尖的士兵立刻发现有一部分阿拉伯人正在跑向可能是防御阵地的地面设施。

    “敌人要还击了！”

    “别给他们机会！开火开火！”

    水机的火神炮开火了，虽然口径比起报丧女妖搭载的火神炮小了一圈，射速也比较慢，但水机的火神炮依然取得了相当惊人的效果，密集的弹幕扫过奔向阵地的阿拉伯人，顷刻就制造了一大片尸体。

    “愣着干嘛！”排长对铁蛋大吼，“开枪啊！”

    “啥？可是我打谁啊？”

    “随便谁都好，开枪就行了！对着地面上会动的东西开枪！”

    停了排长的命令，铁蛋也端起枪，在扣动扳机之前他犹豫了一下，最终决定瞄准一个带着花格子头巾的中年男人——也许是青壮年男人，铁蛋看不太清楚。他扣下扳机，没打中，于是他开始连续射击，子弹稀里哗啦落在那男人身旁，男人开始跑s型，但最终还是被铁蛋的子弹干倒。

    “排长我打死一个！”

    “闭嘴，给我瞄准了打！”

    话音刚落，一发从地面飞上来的流弹打中了排长的脑袋。

    排长整个人向后倒下。

    “排长？”铁蛋大喊，“排长你怎么了？你……”

    “排长中弹！”副排长大喊，“我来接替指挥，继续向地面射击！敌人有抵抗！快！”

    ...

###1060 我的右手在躁动###

    镜头转到另一侧。【】

    美国者斯威夫特相当的懊恼，他来到波斯湾边上这个小镇，梦想着抓到什么独门新闻，但现实是残酷的，他在波斯湾南岸的这片沙漠中呆了一个多月，什么有价值的新闻都没拿到，在纽约的主编已经明确的告诉他，如果他再不抓到点“猛料”就要终止这次取材行动。这可是斯威夫特自己要求的取材，如果没有成果今后自己在报社内本来就不是特别高的地位就会变得更低。

    “那帮中国人，怎么就不来场屠杀什么的，”斯威夫特经常这样和自己的搭档摄影记者莱恩这样说，“杀个几千阿拉伯人，我们就可以拍到惨绝人寰的照片，顺便附带一篇义愤填膺的报道，那样就完美了。”

    “这样的话千万别给我们的向导听见。”莱恩每次都这样提醒斯威夫特。

    所以斯威夫特很小心的在说这些话的时候回避着他的阿拉伯向导。

    今天，斯威夫特以为自己又会无所事事的度过一天，但临近中午的时候天空中传来音乐声。

    “莱恩，你听到了么？”斯威夫特怀疑自己产生了幻听，便向搭档确认道，“天空中好像有声音。”

    “我听见了。好像是交响乐。”

    “你听得出来是什么吗？”

    莱恩摇摇头：“我平时从不听交响乐，百老汇的曲子倒还知道一点。”

    “该死，你倒是听点有品味的曲子啊。”

    “那你又知道这是什么曲子么？”莱恩反问。

    “不知道，该死。说不定是林有德写的什么东西，谁管他，重点是，到底什么东西在放音乐。”斯威夫特刚说完，就听见外面阿拉伯人在骚动，他打开院门，刚好看见他们的向导正向他们居住的院子跑来。

    “怎么回事？”斯威夫特大声询问道。

    向导停下脚步，大口喘气，缓了好几秒才上气不接下气的回答道：“敌人，是敌人，先生。”

    “这是中国人放的音乐？”

    “是的先生，中国人的空中袭击要来了，先生，这里要变成战场了。”

    “太好了！”斯威夫特直接把内心的想法说了出来。

    “先生？”阿拉伯向导一脸奇怪的看着斯威夫特。

    但美国人没理他，扭头向院子里喊：“莱恩，带上你那该死的宝贝照相机！中国人要来攻击了！我就知道呆在这个海盗窝会有收获。”

    斯威夫特早就知道阿拉伯人每天“出海”是去干什么去了，很难想像中国人会对这个经常骚扰他们的海上运输线的海盗窝点坐视不管。他在这里蹲点就是为了等待中国人出手的一天。当然，在斯威夫特的报道里，这个小镇将会成为普通的阿拉伯海边小镇，镇上的居民也不是手持美国提供的自动步枪和巴祖卡火箭筒的海盗，而是一些善良的渔民。

    这样一篇报道肯定会在美国引起巨大反响，说不定能拿到普利策奖，那样斯威夫特未来在报社里的地位就稳固了。

    “莱恩！”他大声催促着自己的搭档，“快点快点！我们要去抢占一个能取得好照片，又不会被中国的火力波及的好地方。”

    “会存在这样的好地方么？”莱恩似乎对此表示怀疑。

    “别管了，我们是为了什么才呆在这个又热食物又难吃的地方的！而且来之前我们早就做好了面对枪林弹雨的准备了不是吗？”

    斯威夫特说话的同时，莱恩总算是拿着他的宝贝照相机从房子里跑了出来，于是斯威夫特转身对向导说：“我们要去能清楚看见中国人的进攻的地方！”

    “所有这样的地方都会变成中国人的打击目标。”向导用力摇头，“你们应该藏起来，等我军击退了中国人的攻击再说。”

    “不！”斯威夫特再次把心中的想法说了出来，他才不想阿拉伯人击退中国人的攻击，他想要中国人打进来，屠杀，这样才有报道的价值。至于他自己的生命他并不担心，中国人不会对美国人怎么样，只要没有被流弹炸到就有问题。

    斯威夫特曾经在北非当过战地记者，见识过德军的炮火，他不相信中国人的炮火会比德军更猛。

    当然，斯威夫特知道中国人的飞机和德国人的一样，装备了凝固汽油弹，被那东西洒出来的凝固汽油粘上一点点就生不如死。但斯威夫特知道德国空军使用凝固汽油弹的准则，只要远离各种建筑物和比较明显的地表阵地，就能保证自己不被烧到。

    战地记者不是士兵，不需要实际进入阵地，在阵地后方找个小一点的掩体趴着，空中的飞机不会用炸弹招呼你的。

    斯威夫特不理会强烈要求他们躲起来的向导，而是一马当先带着莱恩向镇外跑去——在镇子里肯定非常危险，整个镇子都有可能成为空军的投弹目标。在北非的时候，德军甚至为了避免占领镇子付出过大的代价，用爆炸物把每一栋建筑都炸了，然后在废墟旁边用预制件建造前进基地。德军的作战原则基本都是林有德订出来的，而谁都知道美索不达米亚华人共和国实际上是林有德一手建立的国家，可以断定非洲军也会遵循同一套作战原则。

    斯威夫特两人刚离开镇子在海边找了个地方趴着，攻击就在镇子另一侧开始了。

    越过小镇并不密集的房屋的屋顶，可以看见地面腾起的黑烟。

    雄壮的交响乐在天空中回荡，和爆炸声倒是相得益彰。

    很快斯威夫特看见中国人的战机穿过黑烟出现在他的视野里，战机的速度并不快，它正在向地面扫射。

    斯威夫特能看见机关炮炮弹在建筑物墙壁上打出的烟尘，那狐狸密度相当的可怕。

    “快拍，莱恩，快拍啊！”斯威夫特指着小镇催促搭档，“多拍一些！把中国人的一举一动都拍下来！”

    话音刚落另一种机型也进入了斯威夫特的视线，看起来那是一种水上飞机，但造型稍显臃肿，而且左右呈现不对称布局。飞机的右侧显然安装着火器，而且机翼下面用来挂载浮筒的支架非常的紧凑，大概是为了给火器提供更好的射界，而飞机的左侧则挂载着大号的船型浮筒，斯威夫特猜测安装比右边大的浮筒是为了配重。

    水上飞机部队也开始射击，密集的弹雨射向镇上的小码头，将码头上停泊的船只打成筛子。有运载了弹药的船只发生了爆炸，那爆炸的巨响和浓烟进一步证明了这里绝不是个普通的渔村。

    攻击还在继续，枪炮声和交响乐混在一起，在天空中回响着。

    十多分钟后，中国人的火力开始减弱，与此相应的，盘旋在海岸附近的水上飞机开始在海面上降落。

    斯威夫特随后发现，挂在水上飞机左侧的船型浮筒其实就是个船，中国的士兵们搭乘着从水上飞机上分离出来的机动艇，向着海岸的方向开来。

    难怪阿拉伯人会重点在海边建造防御阵线，他们早就知道中国人会从海上来攻击。现在从刚刚凶猛的火力中幸存下来的阿拉伯人开始依托阵地向海面射击，但只要他们一开火就立刻会遭到还在空中的飞机的攻击。

    斯威夫特毕竟当过战地记者，他意识到胜负已分，这里的土著们虽然手中拿着美国人提供的武器，却无法有效的使用它们。

    中国人的船冲上沙滩，中国士兵跳下船，开始以娴熟的战术动作冲向镇子。

    这时候斯威夫特看见一群人从镇子南方涌出，向着沙漠方向逃跑，看袍子的颜色和款式，那应该是一群妇女，也许还有儿童。

    一架在空中巡弋的女妖向那群人飞去。

    斯威夫特兴奋的拍着莱恩的肩膀：“快拍那边！我们想要的场景来了！”

    话音未落，那女妖就掉头走了，看来飞行员认出来正在逃离的是一群妇女。

    “你们怎么能这样！”斯威夫特冲出自己隐蔽的地方，对着离开的女妖大喊，“你们怎么能这样！”

    刚喊完，另一架女妖掉头向?威夫特这边飞来，美国人立刻跪地高举双手，还顺手摘掉了帽子让自己的金发露出来。

    于是女妖掠过斯威夫特头顶，没有开火。

    喷气引擎的轰鸣和飞机掠过制造的大风撕扯着斯威夫特的头发。

    这时候，斯威夫特看见远处本来要往沙漠逃去的妇女们开始转身向着海边跑。

    “她们看起来觉得向中国部队投降比逃进沙漠更好。”莱恩轻声说，“可以理解，我要是个女的，也不会喜欢整天蒙着面纱戴着头巾，全身包裹得严严实实。”

    “这不好，这一点都不好。难道我们要写个给中国人唱赞歌的消息么？可能一些女权主义者会很高兴，但报社的大东家可不会喜欢。”

    就在这时候，一小队阿拉伯人从村子里骑着马飞奔出来，端着武器挡在要前往海边的女人们面前，不断挥舞着手中的自动步枪，即使在斯威夫特这个位置，也能清楚的听到他在对女人们喊着什么。

    “他在说什么？”

    “我和你一样不懂阿拉伯语，搭档。”

    话音未落，骑马的阿拉伯人向着女人们扫射起来。

    “哦，天呐。”斯威夫特小声嘀咕。

    而莱恩则咔嚓咔嚓的连拍起来。

    （今天12点前还有一更，下一更在三点左右。）

    ...

###1061 想去接着玩如龙###

    “你要的大新闻，我们逮到了。”莱恩这样对斯威夫特说，“不过总编不可能喜欢这个新闻。”

    “对。”

    “我可以过去拍一下现场的惨状，然后我们可以说这是中国人干的。”

    对于莱恩的建议，斯威夫特沉默了。

    莱恩静静的等着搭档的决定。

    终于，斯威夫特说：“我这一生做了很多扭曲事实的报道，但我一直认为，那些报道并没有违背我的底线。但这一次……我不能为大量杀害自己的同族——而且是同族女性的人掩饰他们的罪行。”

    “所以我们报道事实？”

    斯威夫特再次犹豫了，在他这次犹豫的时候，枪杀完同族女性后向着南方跑去的阿拉伯人被空中的女妖追上，并且用机炮放倒。

    莱恩果断的抓拍了这一幕。

    而斯威夫特也做出了决定。

    “我们就报道事实。”

    刚说完，他们背后就传来生疏的英语：“举起手来，缴枪不杀！”

    斯威夫特赶忙举起了手，然后慢慢的转过身，于是他看见了用枪指着他和搭档的亚洲人的脸。那真是一张充满了傻气的脸，但士兵的表情却杀气腾腾，和他的面相十分的矛盾，给人的感觉非常怪异。

    “我们是记者……”

    斯威夫特刚开口，就被那士兵用中文打断了，看来他只懂“举起手来缴枪不杀”一句英文。斯威夫特没办法，只能维持着举手的姿势，等待懂英文的军官过来。

    果然，十多分钟后一名军官赶到。

    “我们是美国记者，”斯威夫特对那军官说，“我们来这里做新闻取材，希望你们能保证我们的人身安全。”

    “当然，”军官非常爽快的点头，“保护在波斯湾的外国人的安全是我们国家的承诺，至少现在还是。”

    言下之意很清楚，斯威夫特也知道现在美国在波斯湾采取行动的势头越来越明显，说不定过上个把月，美国就要和美索不达米亚华人共和国在波斯湾开战了，到那时候，当然共和国政府和军队就不可能再继续保证外国人在波斯湾的安全了——至少不会保证美国人的安全。

    “现在因为这里已经不安全了，”那军官继续说，“请随我们一起撤离。”

    “你们会撤离么？”

    “当然，我们攻击这里只是为了扫荡海盗，等我们完成了对小镇中海盗储存的武器和其他补给品的收缴和销毁工作后，就会立刻撤离，这用不了多长时间。”

    军官话音刚落，小镇中就传来巨响，斯威夫特扭头循声望去，看见一团巨大的尘云正在缓缓上升。

    “那是我们对海盗弹药库的爆破工作，待会还会将海盗的油料储存设备破坏，顺便把海盗船都点火烧掉。大概一个小时之内我们会完成这些，届时请你们跟随我们一同撤退。”

    “小镇里的居民呢？”斯威夫特忍不住问。

    “我们认为，所有海盗都在刚刚和我们的交火中被击毙了，剩下的应该都是无辜的人。我们不会对他们做任何事情，这点您不妨用自己的双眼来确认。”

    斯威夫特若有所思的点了点头。

    **

    两周后，斯威夫特终于去到欧洲，最终搭乘新开通的跨洋航班回到了美国。

    回到美国当天，斯威夫特就受到了欢迎，来机场接机的人们都称呼他为人权x士。斯威夫特本人完全不明所以，稀里糊涂的就被迎回了报社。

    在报社里，他受到了更加盛大的欢迎，报社专门在编辑室里拉了横幅，所有正在工作的同僚都停下手中的工作，站起来为他鼓掌。

    “恭喜你，”之前一直对斯威夫特爱理不理的办公室之花凯丽主动迎上来和斯威夫特握手，“这次普利策奖非你莫属了。”

    “等一下，到底生了什么事？”

    “你的报道啊，”凯丽说话的同时向斯威夫特抛了个电眼，“你那篇报道被所有的报纸头条(载，现在全美国都在要求介入波斯湾，停止正在那里生的人道主义灾难呢。”

    在斯威夫特回国之前，他的报道应该和莱恩的相片一起通过传真回了报社，看来是那篇报道引起了广泛的关注。

    “所以我们是要去打阿拉伯人了？”

    办公室之花皱起眉头：“你在说什么呀，当然是去阻止那些亚洲人的邪恶行径了。”

    “等一下，给我一篇刊登我那期报道的报纸。”

    斯威夫特的同僚立刻递给他一份，他一眼扫过去，就看见头版头条上那巨大的标题：来自亚洲的恶魔，波斯湾旁的惨剧。

    标题配图并非莱恩拍下的游击队自己屠杀妇女的照片，而是女妖低空扫射屠杀完妇女开始跑路的游击队的情景，在这张照片下面，则刊登了莱恩之后补拍的屠杀现场惨状的照片。

    两张照片摆在一起，明显构成了一种误导，让斯威夫特内心产生了不详的预感。

    果然，报道的内容和斯威夫特写的根本不一样，通篇没提游击队的做法，而是扯了一堆空话。这是一种正常的舆论引导手段，整篇新闻并没有哪个地方说中国人屠杀了照片里的妇女和儿童，只是泛泛的说中国人打开杀戒——这并不是假话，因为中国人确实在大开杀戒，而且难保在轰炸中没有平民被炸死。但是，把这篇文章和这些图片放在一起，就造成了中国人在屠杀妇女和儿童的印象。

    这种手法斯威夫特太熟悉了，美国新闻业界用这种方法引导舆论已经很多年，每个记者都懂，而且都运用得异常的熟练，技能水平比其他国家的同行们不知道高到哪里去了。

    斯威夫特的手轻轻颤抖着。

    “冷静，搭档。”摄影记者莱恩小声提醒道，“我和你都早就知道会变成这样，不是吗？”

    “是的，是啊。”斯威夫特的声音听起来十分的糟糕，可以想象他此时内心有多么的崩溃。

    “我们是不是可以开香槟了？”这时候，一个不识相的同事问道。

    斯威夫特放下报纸，一副疲倦的口吻说：“我有些累了，让我先回家休息吧。”

    “可是总编让我等你一到就让你去见他。”凯丽说，“要我帮你通知总编你不想去吗？”

    斯威夫特犹豫了一下，才摇摇头：“不，我这就去。”

    ：".."，。，谢谢！

###第1062章 1062 啊好像黑了把无冕之王呢###

    “我看了你的报道。”肥胖臃肿的主编坐在桌子后，双手十指交握看着斯威夫特，“非常好的报道，完全具备得普利策奖的资质，可是我们现在不能发这样的报道。你知道，现在我们需要波斯湾的石油，所有的舆论都要为这个服务。你是出色的记者，我认为你可以理解一个‘好’新闻所应该具备的要素。”

    斯威夫特点点头，他当然知道那几条要素，一个好新闻首先要有刺激眼球的要素，其次好新闻要符合社会大势，最后就是，好新闻要为报社争取利益。至于真实性，这并不是一个“好”新闻所必须基具备的要素。

    斯威夫特的报社每年都从摩根财团的企业手中拿到大量的广告费，所以必须时不时的刊登符合摩根利益的报道，而现在摩根财团和全美其他财团一样，迫切的希望介入波斯湾，通过一场“有限度的战争”取得石油。

    “我们必须为这个大目标服务，斯威夫特，明白么。你的这篇报道，可以等战争结束的时候，再发出来，当然，是以你自己的回忆录之类的形式，到时候你可以把篡改报道的锅甩给我，反正那时候我差不多也退休了，你甩个锅给我，正好让我引咎辞职。这样不是挺好嘛。”

    “可是，我们现在是在帮那些会屠杀妇孺——而且还是他们本族妇孺——的野蛮人！这样的行为难道不应该遭到谴责么？”

    “当然应该遭到谴责，实际上我个人对他们的很多习俗也相当的看不惯，你知道的，我是女权运动的同情者，经常会参加女权组织的筹款晚宴和集会，我相当看不惯这些包头巾的对女性的态度。但是，斯威夫特，我们还是不能在现在这种情况下刊登你的报道。放心好了，公众总是处在摇摆中，现在我们能让公众同情他们，两三年后我们就能让公众讨厌他们。”

    斯威夫特抿着嘴，表情严肃，一言不发。

    主编盯着斯威夫特的脸看了一会儿，才轻叹一口气，沉声道：“听我说，别做傻事。你知道现在情况不太妙，不小心行事的话很容易会被扣上泛人类主义者的帽子，尤其是你，刚刚从泛人类主义统治的区域归来，联邦调查局和战略情报局要逮捕你连借口都不用想。”

    从停战以来，美国社会和德国一样出现了“战后综合症”，具体表现为通货膨胀率暴增、物价上涨、失业人口增加这三个方面，前两者是战时经济向和平经济调整所必然产生的问题，后者则是由大量退伍兵重返社会以及军工企业雇员减少一同造成的。这战后综合症导致美国工运火爆展开，罢工次数急剧增加，到刚刚过去的51年，全年中每天都有罢工在发生，而且是同时几个罢工一起发生。

    面对这样的局面，美国政府和国会认定这些都是泛人类主义流行所导致，因此美国政府从50年开始大规模的清查泛人类主义的运动，而且运动的烈度在不断的上升，终于在51年末，美国政府开始进行所谓的“忠诚审查”，所有只要有份参与公众活动的人，都必须签署忠诚宣誓书唾弃泛人类主义。

    斯威夫特当然知道国内的情况，那份忠诚宣誓书他也签过。

    斯威夫特一副并不心悦诚服的表情：“可是，这份报道和泛人类主义没有关系，另外，他和我们现在发在报纸上的这篇没有本质矛盾，我可以更改一下报道的内容，在报道中强调中国人确实对平民进行了屠杀，但那些宗教疯子自己也杀了许多自己的妇孺……”

    “斯威夫特，你的新闻嗅觉和你的新闻素养，本该让你在本社内获得更高的地位，但这事情并没有发生，你知道为什么吗？就是因为你这种性格。你看起来很懂得如何做一名‘真正’的新闻人，但实际上，你内心还怀着某些天真的想法。”

    总编盯着斯威夫特，轻轻叹了口气。

    斯威夫特默不作声，但这时候这份沉默，其实也很能说明问题。

    终于，斯威夫特说：“我不介意为了新闻效果，适当的捏造一些细节，或者在陈述方面运用一些技巧性的原则。我甚至不在意对事实进行适度的歪曲，实际上我个人也经常歪曲事实……”

    “是的，你歪曲事实，但那是为了让报道符合你的价值观。你到现在还没意识到我在说什么吗？一个‘好’的新闻人，是不应该有自己的价值观的，‘好’的新闻人的价值观总是跟着公众的倾向性变化，你懂吗？”

    “而公众的倾向性又是由这些‘好’的新闻人所左右的，不是吗？到头来‘好’的新闻人其实并没有什么价值观，只是在按着背后投资者的愿望翩翩起舞，不是吗？”

    “我认为你已经接受了这一点，我们整个新闻社都是共和党，或者说，都应该是共和党。我们为共和党的目的服务。”

    “是的，我们为共和党的目的服务。”说罢，斯威夫特站起来，同时说道，“我累了，总编先生，我想回去休息。”

    “好的，好好休息。”总编对斯威夫特挤出个微笑。

    斯威夫特点点头，转身离开了总编室。

    总编继续维持着双手在办公桌上十指交握的姿势，脸上的表情十分的复杂。

    他看着自己的双手，沉思了很长很长时间，才在墙角的座钟开始报时的时候，拿起了桌上的电话，拨号的时候，他似乎忘了自己要拨的号码，于是他拉开抽屉，拿出一张便笺纸，照着纸上的号码完成了拨号。

    片刻之后电话接通了。

    报上自己的名字后，总编说：“我很遗憾，恐怕斯威夫特还是会向那些麻烦的周刊杂志和底下电台披露自己的报道。是的，我确定，我太熟悉他了。嗯。等一下，你们……你们可以饶过他的性命吗？我听过一些不好的传闻……呃，就是在平常的闲聊中听到的，你也知道现在大家都在说这些。大家就是大家，我不记得具体是谁说的了。好的，谢谢。”

    挂上电话之后，总编长长的舒了口气，随后掏出手帕，抹掉头上的汗珠。

    “对不起，这也是为了保护报社里的大多数人。对不起。”总编低声呢喃着。r1148

    ...

###1063 最近投食的人真的好多###

    斯威夫特离开报社，上了自己)辆停在报社的地下停车场已经好几个月的福特车——他上次开车还是在出发去波斯湾之前。

    他刚要用钥匙发动汽车，一只手从后座上伸出来，按住他拿钥匙的手。

    “如果我是你，就不会急着发动这辆车。”

    斯威夫特吓了一跳，他不敢扭头去看后座那人的脸，僵在位置上用颤抖的声音问道：“你是谁？”

    “我是来帮你的，记者先生。你的车被人装了炸弹，一旦扭动钥匙就会发生爆炸。然后你会成为被亲泛人类主义者谋杀的英雄记者，你的夫人会在纪念活动上声泪俱下的追忆你是个多么优秀的人，然后开开心心的拿着美国政府的抚恤金度过优渥的下半生。说不定还会在适当的时候改嫁一个看上她的钱的年轻小伙子。”

    “杰西不会那样的。”

    “她会的。”后座的人斩钉截铁的说道，“而且你很清楚她会的。”

    斯威夫特咽了口口水，后座的人不管是谁，显然都很清楚斯威夫特现在正在面临的家庭危机——或者用时髦点的说法，中年危机。要不是这种危机，他也不会那么急着找大新闻，好提升自己在报社里的地位，最关键的是，增加自己的收入。

    如果自己死了，并且还有抚恤金拿，杰西确实有可能非常的高兴——想到这点的瞬间斯威夫特就的情绪就变得低沉起来。

    “那我现在该怎么做？你们要带走我吗？”

    “不，那样会暴露我们的存在，现在的你关注度太高了，我们不可能冒风险来拯救你。毕竟我们的主要职责是潜伏然后收集情报，救人和暗杀一样，都不属于我们的业务范围。”

    “那……”

    斯威夫特刚开口，就被打断了：“现在下车，坐地铁回去，尽量往人多的地方去。到家以后就在家里呆着，等待其他人上门找你。”

    “可是……”

    “没什么可是的，国家机关不可能在你在大街上的时候对你执行杀行动，因为有可能被不明真相的警察抓到行刺的人，虽然可以用强制力压下警察，但这种事情知道的人越多就越不利。”

    “那我在家的时候岂不是会很危险？”

    “是的，很危险。所以有人会在美国政府上门前去找你。放心，政府机关的办事效率很低的，他们需要时间来搞清楚你为什么不开车，还会花时间来追查我的去向，最后他们会开一个会，来决定要不要采取第二套方案，等这个流程走完之后，他们才会对呆在公寓里的你动手。”

    斯威夫特咽了口口水。

    “好了，现在下车，你进入车库太久了，他们应该已经察觉到异常。离开的时候记得跟车库出口的警卫调侃说你的车发动不了了，真倒霉。诸如此类的。”

    斯威夫特赶忙打开车门，跌跌撞撞的冲下车，仿佛车上坐了什么追魂厉鬼一般。他一边大步流星的向着地下车库的出口走去，一边战战兢兢的回头看了眼自己的车，却发现后座上空无一人。

    “见鬼。”斯威夫特小声嘀咕，“难道德国人已经开发出了透明人药剂吗？”

    他小声念着小时候在科幻小说里看到过的神秘发明的名字，同时加快了脚步。

    **

    林国开在几名看起来就面相不善的大汉的引导下进入了豪宅的会客间。

    “在这里等着。”看起来是小头目的人如此吩咐了一句，就开门离开了会客间。

    林国开直接在沙发上坐下，抬头问背着双手跨立的壮汉：“有没有酒？”

    壮汉看了林国开一眼，就转身打开酒柜，拿出酒和酒具。

    “嗯，拉菲，还不错。”林国开扫了眼酒瓶上的标签，便评论道，“不过我还以为黑手党会喝更加硬派的烈酒呢。”

    壮汉压根就没有理会林国开的打算，倒完酒就又恢复了原先的站姿。

    林国开并没有立刻伸手去拿酒杯，而是掏出自己的银质烟盒，从楸面拿出一根正宗的古巴雪茄，用盒子侧面附设的雪茄剪剪开茄衣，然后把雪茄叼在嘴上。

    刚刚给他倒酒的大块头立刻伸出手，亮出打火机打着了。

    “谢谢。”

    点上烟之后，林国开用力抽了口，然后一边吐烟圈一边端起酒杯。

    就在这时候会客室的大门打开了，刚刚去通报的小头目往门旁边一站，紧接着这个家族的“唐”进入了房间。

    林国开一瞬间不相信自己的眼睛，他知道贝莱家族的唐是个女士，但他以为会是个厉害的大妈，却没想到进入房间的是一名怎么看都十来岁的妙龄少女。

    “这可真是今天最大的惊喜。”林国开小声嘀咕。

    “很多人都这样说。”少女立刻回应道，“也有因为我的外表就轻视我，然后吃了大亏的人在，所以淡水河谷的林国开先生，您最好不要掉以轻心。不过，我讲究诚信，如果会谈的内容我有兴趣，我一般都会给你们开一个无法拒绝的价码。”

    说着女孩在林国开面前坐下，翘起二郎腿，这个动作让她鲜活洁白的大腿从裙子下面露出一部分，着实很吸引人眼球，林国开发现一直跟在她身后的小头目在用炽热的目光偷瞄她的大腿和低胸上衣的领口中露出的沟壑。

    发现林国开在注意自己后，小头目赶忙摆出了刚刚那副肃杀的表情。

    少女笑了笑，轻声说道：“奥西罗是个能干的家伙，只是比较色。不过这并不会影响他能干这一点。”

    林国开笑起来，同时瞥了眼少女身后的小头目，看起来这位小头目已经被这位年轻貌美的唐吃得死死的，刚刚那一瞬间林国开还有些担心眼前的少女吃亏呢。

    “说明您的来意，林国开先生。据我所知，淡水河谷的业务到目前为止还没和我们家族产生任何的联系。你们的工厂是泛人类主义的老巢，所以几乎不受罢工的影响，没有需要我们摆平的工会分子和刺头儿，而你们在澳大利亚和南美洲诸国的矿业则完全自成一系，有矿场的执法队来对付工会。以我的角度，我十分不希望你们这样的企业在美国做大呢，那样我们会少很多很多的生意。”

    “您过奖了，我们没有那么神，实际上我们的工厂还是有很多问题，说不准什么时候就要拜托无所谓不能的唐?贝莱来摆平了。但今天我不是为此而来。玛丽贝莱小姐，我今天有个比罢工和工会分子更加棘手的事情要拜托你们。”

    “要我们干掉制造了那篇报道的以利亚?斯威夫特么？”

    “不，刚好反过来。”

    这时候，林国开才从玛丽贝莱那张年轻漂亮的脸上看到一丝情绪变化，她调整了一下坐姿，用颇为感兴趣的声音说：“哦？这倒很有意思，说来听听。”

    于是林国开把来龙去脉一说，玛丽贝莱小声咂了咂嘴。

    “既然奥丁之眼能够如此迅速的获得情报，那想必也能拯救这位记者先生，不是吗？应该用不着我们这些黑帮出手才对。”

    “我也这么觉得，但是我们家的情报机构那就真的只是情报机构，他们只有在国内进行反间谍的时候才会下使出强硬手段，而且还从不暗杀，只是逮捕然后拷问，之后的处置会转交国家司法机关。在我看来，这个情报机构的手段太过干净了。但似乎正是因为这干净的手段，不少比较有气节的人都被他们成功策反了呢。这些人可是那些干着肮脏事情的情报机构根本不可能撼动的硬骨头。”

    玛丽贝莱眯着眼睛，似乎在评估林国开说的话。

    终于，她说：“很有意思，非常有意思。所以现在拯救这位记者先生的任务，就交给我们了是吗？”

    “就是这样，据我所知，在黑帮中也就只有贝莱家族敢于接这种烫手的山芋了。”

    “是的，我们敢接，前提是你们开出的条件足够好。开条件吧。”

    林国开笑了：“你这种直截了当的谈判方式，倒是和我的老熟人很像。”

    对林国开的这句闲话，玛丽贝莱没有半点反应，看来她此刻对拯救记者的报酬之外的一切都不感兴趣了。

    林国开清了清嗓子，郑重其事的说：“报酬是我们的最好的三个子公司百分之三十的股权，如何？”

    “太少。而且钱是这个世界上最没有价值的东西，想要的话随时可以大把大把的赚。我刚刚已经说过了，你们得给我开一个我无法拒绝的价码。”

    “那么，这个如何？淡水河谷将会在未来二十年内，全力以赴支持玛丽贝莱的竞选之路。”林国开沉声道，双眼直勾勾的盯着玛丽贝莱的眼睛。出乎他意料，玛丽贝莱笑了：“这还算像样。不过，这只够让我们把那个记者从美国政府机关的视线中挪走，剩下的事情你们就得自己来了，据我所知现在联邦调查局和国会的非美委员会都在盯着他，就算对于黑手党来说，这个风险也相当大。”

    “成交。”林国开果断说。

    （又有人在steam上送了我个睡狗……我明明玩如龙0已经玩得超想写黑帮剧了，你还送我睡狗，信不信下一章林有德说：欧罗巴只有一个有德，就是我林有德……）

    ...

###1064 美国的黑帮当然要玩枪战啦###

    电话铃响的时候，斯威夫全身都抖了一下。

    他坐在原地不敢动，生怕又有什么糟糕的事情生，说来奇怪，他在战场上从未有过这样的不安，现在却像个胆小鬼一般。

    但很快他就自嘲起来——说不定根本没有什么汽车炸弹，一切都是林有德和他的姘头操纵的可怕谍报机关搞出来的骗局。

    斯威夫特在杂志上读过类似的故事，最近一些惊险故事杂志似乎都很喜欢拿林有德的奥丁之眼当大反派，现在在美国一提起奥丁之眼，立刻就会产生“他们是坏人”的念头。

    斯威夫特站起来，来到电话机旁边，拿起话筒。

    “现在出门。”

    不等斯威夫特开口，电话那边就自顾自说起来，似乎对方一点不担心接听的人不是斯威夫特。如果真是那样，他们恐怕很清楚斯威夫特的妻子在教堂做礼拜，家里只有他一个人。

    “到瓦古丽亚餐厅去吃饭。”

    然后电话就被切断了，嘟嘟的忙音听得斯威夫特心慌，他赶忙挂上话筒，直接奔向门边的衣帽架，紧接着他面对着空荡荡的衣帽架一晃神，才想起来自己回家之后就没有脱衣帽。斯威夫特赶忙打开门，却现帽子没戴，他回头找了半天，才在窗户边上找到了那顶跟了他好多年的绅士帽。

    他过去拿起帽子，这个当儿他看见一辆黑色的轿车在他居住的公寓面前停下，四名穿着西装戴着绅士帽的人从车上下来。

    斯威夫特见过这架势，联邦调查局的探员最喜欢这样的打扮，之前报社有人写了篇揭露华尔街骗保的文章后，就有这样打扮的探员来到报社把写那报道的记者给带走了，斯威夫特再也没见过那位同僚。总编说他被证人保护计划保护起来了，但社内同僚们都在传说，那个可怜人已经被弄死了，骗保的大公司永远不会被起诉，整个事件被掩盖了下来。

    斯威夫特屁滚尿流的从窗边跑开，夺门而出。

    他总算还保留了一点点理智，没有走正门，而是向着楼房后面的防火梯奔去。

    在打开防火梯的门冲出门外后，他听见有人在敲门，同时高声喊着斯威夫特的名字：“斯威夫特先生，我们是联邦调查局，我们怀疑有人要对你采取不利行动。”

    斯威夫特有那么一瞬间想要回头去找这些联邦执法人员，他脑海里一直有个声音再说“如果联邦执法部门都不能信任作为美利坚的公民我还能信任谁呢”。

    但是他的双腿却带着他飞快的向楼下跑去。

    下到公寓后面的巷子里后，斯威夫特没有放慢脚步，他大踏步的飞奔，越过堆积的垃圾袋。

    蜷缩在角落里的几个无家可归者惊讶的看着行色匆匆的斯威夫特，用脏兮兮的手指指着他的后背，谈论着他是不是欠了高利贷的大笔款项，正在逃债。

    斯威夫特跑出巷子，来到大街上，他稍微想了下刚刚电话里那人说的话，好像是要去一个叫瓦古丽亚的餐厅。这时候斯威夫特才猛然注意到那个电话要他去的餐厅，是控制这条街的黑帮的老巢，虽然平时也会正常对外营业，斯威夫特也去过那里吃东西，但大多数人一般不会刻意约去那个餐厅见面，除非——

    除非约斯威夫特见面的人本来就是黑手党。

    斯威夫特咽了口口水，在内心对自己说：“撑住啊以利亚，从当上记者那时候开始，你不就下决心哪怕龙潭虎穴都要闯一闯么？来吧，北非战场没弄死你，波斯湾上中国人的炮火也没弄死你，你可以的。”

    在这样的自我暗示之后，斯威夫特大踏步的沿着街道走去。很快他就看见了瓦古丽亚餐厅的招牌。

    斯威夫特记得这餐厅的厨师长是个眼睛上带着刀疤，看起来浑身痞气的男人，所以客人们就算对菜有什么不满，也不敢拍桌子大喊“叫厨师长出来”。

    斯威夫特推开门，进入餐厅中，坐在餐厅门口的桌子上玩牌的一群彪形大汉立刻抬头瞥了斯威夫一眼，随后什么话也没说，继续低头玩牌。

    餐厅里已经有一些“顾客”，但每个人看起来都不是善类，他们看着斯威夫特的目光简直就像在看已死的猎物一般，冰冷，残酷。

    斯威夫特有些不知所措，最终他决定找个角落的位置坐下，先点些吃的。斯威夫特今天一天都没有好好吃东西，肚子里只有在飞机上吃的那点玩意儿。现在的斯威夫特又累又饿，心情糟糕得不行。

    他决定给自己点些好点的东西。

    点餐之后，斯威夫特再次环顾餐厅，想看看是谁把他叫到这里来。

    这时候饭店的门再次被人推开，开门的时候门上铃铛的轻响在神经紧张的斯威夫特听来是那样的巨大刺耳。

    一名穿长风衣戴绅士帽的人进入餐厅，斯威夫特暗叫一声不好，因为现在这个天气还穿长风衣只有一个可能，那就是为了藏匿长枪。

    同时现不对劲的还有门口那桌在打牌的家伙，为的壮汉当即站起来，但风衣人的长枪已经亮了出来。

    雷明顿散弹枪喷射出的弹丸瞬间就把壮汉整个人向后推去，同时和他同桌打牌的人也受到散弹的波及，一时间血肉横飞。

    黑帮使用的雷明顿射的都是改装过的强装药弹，威力巨大，但与此相应的是枪械的寿命也被压缩到了极限。另外，黑帮还喜欢把枪管改短，结果就是散弹的扩散面变得更加巨大，但在黑手党们看来这根本不是问题。

    先进门的人用散弹枪连续射击，迅放翻了防守门口的七八人，而在他后面进门的人则亮出了同样切短了枪管的汤姆冲锋枪，向着餐馆里其他人扫射。

    斯威夫特看见吧台后面的酒保刚拿出雷明顿，就被连续命中了七八子弹，他身后的酒瓶全都被打碎，玻璃和琼浆一同飞溅，和喷射在空中的鲜血混杂在一起。

    斯威夫特终于反应过来，他整个身体直接沿着椅子一滑，缩进桌子下面躲起来。

    ：".."，。，谢谢！

###1065 德尼罗是你吧!###

    交火很快就结束了。【】

    斯威夫特藏身的桌子被猛的掀起来，然后一个声音说道：“起来吧，大记者。”

    斯威夫特颤颤巍巍的抬起头，看见一张有着难看的歪嘴的脸。

    “你们找我？”斯威夫特问。

    “是啊，找你。听说你惹了政府？我们最喜欢和政府作对了。”说罢歪嘴回头喊，“找到了，面条，大记者一点事没有。”

    于是吧台那边看起来正在检查有没有幸存的美酒的人扭头望过来。

    那人有着和他黑帮分子的身份不太相称的浓眉大眼，脸右侧还有一颗黑痣，所以他那张脸十分容易让人记住——没错，就和眼前这个歪嘴的家伙一样容易让人记住。

    “嗯，是他。”被叫做面条的黑痣男走过来，盯着斯威夫特的脸看了两秒就点头道。随后他用粗暴的动作开始剥斯威夫特的衣服。

    “你、你干什么？”

    “把衣服脱了，我看看，你的记者证有带吗？很好，在这呢。行啦。你看看，这里的死人里哪个比较像你？我看这个就不错。”面条踢了脚离斯威夫特不远处的一具尸体。

    斯威夫特这时候也明白这帮人要干什么了，他稍微冷静了一点，于是开始打量那具尸体，随后他点点头：“个头倒是很像我，但是……”

    “个头像就对了，把衣服脱了，扔他身上，帽子也给我。”说罢面条直接动手把斯威夫特戴了好几年的帽子丢在餐馆桌子上，斯威夫特的衣服则被他盖到了地上的尸体身上，接着他打了个响指，于是另一名看着精瘦的黑手党拿着汽油桶就来了。

    “你们准备少了这个店面？”

    “当然，这是表达我们对这个街区的占有的最佳手段，一把大火能让所有黑帮都知道，瓦古丽亚嗝屁了，这条街易主了。来，把换的衣服给他，再给他把枪。”

    一分钟后，斯威夫特换上了和这几个黑手党一样的衣服，戴上了一顶绅士帽，还拿到了一支没装子弹的雷明顿散枪。

    “放轻松，”一开始找到他的那个歪嘴家伙对他笑了笑，“走的时候要有气势一点，像个真正的黑帮。”

    这时候面条一马当先离开餐馆，开门的时候可以听见街上警笛声正从远处传来，不过听声音大概还要个几分钟才能赶到。

    “警察竟然来得这么慢……”斯威夫特不由得嘟囔道。

    刚刚倒汽油的那个瘦子立刻回答他说：“因为警察对黑吃黑的态度就是这样，他们巴不得我们拼个你死我活呢。”

    面条则一言不发的跑向来接应的车。

    歪嘴在后面推着斯威夫特，强行让他跑起来，众人都上车之后，车门还没关稳，汽车就疾驰起来。

    “抓了我们麻烦事反而多。我们平时干了一票之后总是那么快逃走，只是因为害怕其他黑帮的反击而已。但今天不会有反击了，瓦古丽亚完蛋了。”坐在副驾驶位置上的面条回过头，看了眼斯威夫特。说罢他回看了眼已经熊熊燃烧的餐厅。

    “就为了我所以才……”

    “别傻了，只是刚好我们也打算吞并这条街而已。最近瓦古丽亚的家伙在码头工会做了太多动作了，有人拿着钞票让我们来摆平他们。而你只是个刚好在那儿吃饭的可怜人，这样的事情很正常，现在这个时节几乎每天都在发生。”

    “那我现在去哪儿？”

    “我们会送你到另一个给钱的雇主那儿去，之后你去哪儿就不关我们事情了。现在你在美国政府眼中就是个死人了，就算他们发现了你还活着，想要再杀你一次，也不会有这样的机会了。因为著名记者死于黑帮搏杀这个可是个大新闻，你的同僚们肯定会疯狂的报道，等美国政府发现有问题的时候，你的公祭可能都搞完了。”

    斯威夫特立刻明白了。

    记者们都有很多警方那里的线人，这种劲爆的消息很快就会被警方里的人员拿来换钱补贴家用，而记者们也不会觉得这个消息是?么需要谨慎对待的那种消息，反而会觉得这是个博眼球的大好机会。

    很快自己已经不幸死亡的报道就会布满美国大大小小的报纸，没有什么比刚刚制造了大新闻的名记者死在黑帮枪口下更加劲爆更加能引发讨论的新闻了。

    “所以我永远都不能做斯威夫特了对吗？”

    “当然，我不知道你为什么被那么多大人物关注，”叫面条的男人回头看着斯威夫特，“但我能猜到和那篇报道有关，对吗？美国政府想要你死，说明那报道可能有问题，可能不是你真正想写的，而你正打算把真相披露出来，我猜得对不对？”

    “是的，对极了。”斯威夫特小声说。

    “你真是个傻蛋，你肯定有机会选择和政府合作，如果我是你，就坐享其成，当大记者，拿那个叫什么，普利策对吗？是普利策么？总之就是那个新闻奖，你们记者拿过以后就牛逼哄哄的那个大奖。你看我们这些街头兄弟在刀尖上跳舞，才有钱拿，你只要在办公室里坐着，用一下打字机啪啦啪啦，就能名利双收，你竟然还选择去揭露真相，真是个蠢货。”

    面条一番话，让斯威夫特哑口无言。

    不过面条在短暂的沉默后改口道：“不过，也可能我也会像你一样，和政府作个对什么的。这样才会让我有活着的感觉。除了干女人之外，就只有这个能让我感觉像是个活人了。”

    “你真是个合格的坏蛋，面条。”瘦子大声称赞道，而歪嘴男则哈哈大笑起来。

    这时候车子开上了出城的高速，斯威夫特忍不住问：“我们现在要去哪儿？”

    “不是说了么，要把你送给拿了另一份钱给我们的主儿，剩下的事情我们就不知道了。交货的地方在三号码头。今天刚好罢工，码头上没人，正适合做这种交易。”

    （和昨天一样，三点还有一章，能等的朋友就等，不能等就明天看）

    ...

###1066 说好的三点更新###

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    斯威夫特下了车，看着正在等他的那几位。

    “哟，当黑手党的滋味如何啊？”

    等着斯威夫特的那位的穿着看起来就是个正常的公司职员，和这边刚刚杀完人放完火的黑手党完全是两种不同画风。

    但是斯威夫特总觉得眼前这人和这些黑手党其实是一路人，只不过他们吃人不用枪，不需要打打杀杀。

    那人把手伸过来，于是斯威夫特只能和他握了握手。

    “这边请，我们的老板已经在总部设宴等着您了。”

    **

    斯威夫特进入大厅后第一眼就认出了林国开，毕竟他当记者这么多年了，对大人物们的相貌还是比较清楚。

    林国开一看见斯威夫特则直接迎了上来，还和斯威夫特握手。

    “一路受惊啦，大记者。”

    “不，没什么。”斯威夫特顿了顿，此时他心里可有一大堆疑问，他一时不知道该先问哪个，最终他选了个最直接也最没有新意的，“你们为什么要那么麻烦出手相救？”

    “我们只是在避免最坏的事态，如果你被美国的特工们干掉了，然后嫁祸给我们，那情况可就不太妙了。这个黑锅我们背不起啊。”

    “我们？所以淡水河谷果然是……”

    “喂喂，都这种时候了，你还想着要发掘独家新闻么，大记者？”

    林国开的话让斯威夫特猛然醒悟，没错，现在他已经是个死人了，就算发掘出淡水河谷和林有德的关系，也没有杂志会用一篇来自天国的报道。

    这时候林国开继续说：“大记者，我必须要向你确认一件事，如果现在给你机会的话，你会回到美国政府一边么？”

    斯威夫特愣了一下，然后摇摇头：“这种假设有什么意义呢？我已经不可能……”

    “如果现在给你机会的话，你会回去吗？”林国开重复了一遍自己的问题。

    斯威夫特沉默了两秒钟，才轻轻摇了摇头：“不会回去了，之前我只是想要公开真相，并没有想着要和政府为敌，但现在，政府在做出这种事之后，我已经一刻也不想再为他们服务了。”

    “说得好，不过，你就没有怀疑过所有这些都是我们自导自演么？”

    斯威夫特又愣了一下，确实，只要淡水河谷有心，要弄这么一出闹剧也不是不可能，但是——

    “你们自导自演的目的是什么呢？那篇冒用我名字的报道已经发出去了，而且被广泛转载，这个时候从你们的角度看，让我顺利把真相发布出来才是最好的选择。你们没理由自导自演这样一出。”

    “没错，我们没有理由自导自演这样一出，但美国政府却有要炸死你的理由。想想看吧，这个国家每次需要和人开战的时候，就会非常巧合的有人跳出来做点什么来激起民愤。上个世纪末，这个国家想和西班牙开战，缅因号就被西班牙人炸了；接着这个国家想要介入明和新明的内战，于是新明的人又跑来炸了这个国家一下；现在，这个国家想要介入波斯湾，于是你又差点被炸。”

    “你是想说之前这些都是美国政府一手策划的闹剧？”

    “我可没这么说，我的原话是‘巧合’，这些都是巧合，我真的相信这点，发自内心的相信。”

    斯威夫特看得分明，林国开那表情可不是相信的表情，显然他已经认定这些事件背后都有蹊跷。而斯威夫特自己，他那新闻嗅觉已经在蠢蠢欲动了，林国开是对的，所有这些怎么想都太过巧合了，说是人为的反而比较可信——听了林国开这一番说辞之后，斯威夫特就是有这样的感觉。

    不过，林国开可是那个擅长演说蛊惑人心的林有德的同族兄弟，据说他们同属一个大家族（斯威夫特没能准确理解宗族是什么），所以也可能他是故意要造成这样的效果。

    “所以，你们是想让我来调查导致美国全面介入明帝国内战的事件么？”

    “不，”林国开直接否定了，“我不是说了么，我们的目的就只是为了避免最糟糕的事态而已。你死在黑帮驳火中之后，我们的目的就达到了，我们甚至不需要再保护你的安全，现在我完全可以把你干掉，然后用水泥封在我们正在建设的新公司总部的墙壁里面。你已经无足轻重了，不过，我还是想和你喝点酒，吃个饭，毕竟你是个还算有良知的记者，现在有良知和底线的记者已经不多了。”

    斯威夫特咽了口口水，他毫不怀疑眼前的男人真的能够做出把他这已经死过的人填进混凝土墙壁的事情。另外，知道自己是这么的无足轻重，也让斯威夫特有些丧气。

    而林国开似乎看出了斯威夫特内心所想，他接着说道：“当然了，如果大记者能够将您的新闻嗅觉，以及敢于在战场穿梭取材的勇气借给我们，我们会非常高兴。”

    “果然还是要我去调查开战前的事件么？”

    “那个事件我们早就有专人在调查了，收集的数据也已经差不多完备，但可惜现在的状况，我们不可能用这些数据和信息做什么有实际意义的事情。夏绿蒂是不会被美国的法律所制裁的，因为她是高高在上的神姬，而美国政府也不会因为我们揭露了一个丑闻就轰然崩塌，旧貌换新颜。”

    斯威夫特又米糊了，他用包含了他的迷茫声音问：“那我到底能为诸位做什么？好像能够发挥我的专长的地方也就只有这一个了。”

    “我不知道。”林国开两手一摊，“反正我下一步是要把你安全的送出美国，你想去哪里自己选一个呗，我们可以保证把你送到那里去，但到了那些地方之后，你就只能自己保护自己了。”

    斯威夫特看着林国开，轻轻咽了口口水。

    “我想回到波斯湾去，我要用自己的双眼见证因为那篇冒用了我的名字的报道而发生的一切。”

    “别傻了，没有你那篇报道，美国政府也会找到其他借口去介入波斯湾。不过，你能去波斯湾当个战地记者也不错，我大哥大概很乐于看见这样的情况。就这么说定了。现在让我们开始享用晚餐吧，不过我记得，您已经在瓦古丽亚吃过了？”

    “不，我刚点餐，交火就开始了。”

    斯威夫特说完，他的肚子就发出了中气十足的叫声。r1148

    最快更新，阅读请。

    ...

###1067 潮与虎真好看啊###

    52年9月，美军先头部队在阿曼以北!6，而美国的航空母舰战斗群也抵达阿曼湾，在霍尔木兹海峡外集结。

    和林有德预料的一样，美军在没有获得空军基地和部署空军部队之前，没有贸然闯入霍尔木兹海峡内的共和国空军制空圈。

    但是他们对海峡的封锁断绝了共和国向外出口油料的途径。随后美国向共和国出最后通牒，只要共和**队退出阿布扎比周边地区，一直退到卡塔尔半岛，美军就不会采取介入行动。

    共和国的大使立刻咨询林有德，是否可以考虑接受美国人的条件，毕竟这个条件还能让共和国占着目前所有已经勘探出来的大油田，保住目前的既得利益。林有德回复：不大这一仗共和国就没法在海湾立足，打赢了这一仗就有可能实现将波斯湾变成共和国的内湖——当然这是个夸张的说法，公然动伊朗这个主权国家还是有点过了。

    但在现在波斯湾南岸这些无主之地趁着联合国有决议之前抢下来还是没啥问题。

    相比起世俗化的伊朗，林有德一点也不想让那些未来的原教旨主义者拿到石油，在林有德的计划里，已经世俗化的土耳其和伊朗还是有着不错的未来，冥顽不化的原教旨则只会滋生恐怖主义。

    所以这一仗在林有德看来必须打，未来之所以那么多麻烦，就是因为石油被错误的人掌握了，这是些在二十一世纪还保持着“真正的封建制度”，大玩贵族共和的复古份子。就算是在沙特阿拉伯，到二十一世纪贫困依然存在，实际上，这个国家百分之二十的人生活在贫困线下——这个数据是按照世界银行的标准估算的，这个标准因为各国物价水平不同，所以在各国会产生一些偏差。

    比如在中国，按照世界银行的标准，中国有两亿的贫困人口，但实际上因为这些贫困人口分布的地区物价水平很低，所以其中相当大一部分人生活并不能算是贫穷。2oo5年按照世界银行的标准，人均日收入低于1。25美元的就是贫困人口，按照当年美元和人民币汇率，大约是月入三百就是贫困人口，但实际上在中国西北农村地区，三百块可以让一家人吃上一个月还有剩，因为物价低。

    实际上林有德穿越前，在大学里为了泡妞，曾经在暑假跑去扶贫，去的是广东清远的农村——其实就在广州边上。在那农村里林有德惊讶的现自己一顿饭算下来才几块钱，而且很多农民自己家种菜养鸡。就算去村里的饭馆，四五个人吃一顿下来也就六七十块，最贵的消费是啤酒。

    所以中国政府2oo9年定出的贫困线标准是年收入1196元，和世行的标准差距有多大一目了然。

    当然世行的标准是所谓的按购买力平价之后的标准，但世行依据的购买力是以中国的平均数据为基准的，换而言之把东部达地区的物价也给算进去了，所以这显然是不准确的。

    不过中国政府也乐得用世行标准来哭穷，李中堂就堂而皇之的说中国还有两亿多人口处在贫困线，我们是展中国家呀你们不能说我们是达国家这样是不好的，我们是展中国家所以我们一点威胁都没有，真的呀，我们人畜无害。

    而到了沙特，由于沙特有大量的石油美元，整体物价水平很高，尤其是因为沙特自己粮食产量非常少，所以沙特的食品价格相当的高，因此虽然按照世界银行的标准，沙特有百分之二十的人生活在贫困中，但实际上生活困难的人数应该不止这个数字。但是沙特政府一直在掩饰贫困的问题，他们在2o11年把三名制作视频揭露沙特贫困问题的沙特人逮捕，并且勒令他们删除视频。虽然这三人只被关了两周就放出来了，但很多人认为这是因为沙特担心对这三人用重刑会让世人更加确信视频中展现的贫困状况普遍存在。

    当然了，在某些中国媒体口中，沙特是个免费医疗免费教育而且还免税的天堂国家，但实际上根本不是这么回事。确实沙特通过政府投资为居民提供了免费的医疗免费的教育，甚至还有免费的丧葬，楸在这之外，沙特的权贵精英们在持续剥削着国内大约一千六百万的普通生产者。

    沙特人的收入看起来很高，但实际上根据沙特学者的调研，在沙特收入低于53o美元每月，就算是贫困，生活就会有问题。而至少有五百万沙特人生活在这条贫困线下。

    而且无处不在的**也让贫困的问题越的严重。

    世袭制度外加皇室拥有实权，这样的体制肯定会产生**，这无法避免。所以实际上在林有德穿越前，就连沙特政府都意识到在这样下去肯定要生“阿拉伯之春”，所以开始推行各种政策来安抚国内的中产阶级。但某些中国媒体还在吹嘘人间天堂沙特，社交媒体上也流传着沙特出现一个穷人引围观这样吸引人眼球的新闻，似乎沙特就那么一个穷人——可实际上沙特有五百万这样的穷人。

