    “鲍里斯。”克里斯汀轻声呼喊地勤组长的名字，结果回答他的是鲍里斯手下的人。

    “他刚刚被人叫走了，不知道有什么事，您可能在座舱里机械声音大没注意到。”

    “这样啊。”克里斯汀撇了撇嘴，本来她还想和鲍里斯分享一下刚刚她和那位德国王牌斗法过程呢。

    就在克里斯汀决定就此作罢的当儿，刚刚和她说话的地勤说：“啊，回来了，在那边。”

    克里斯汀其实也看到鲍里斯了，他背后背着一捆步枪，肩上还挂着冲锋枪，这些武器和他身上的地勤制服是那样的格格不入。

    “怎么回事？”克里斯汀从座舱里站起来，看着鲍里斯问道。

    后者耸了耸肩说：“马耳他司令部命令所有非战斗部队都开始武装自己。”

    克里斯汀脸色一下子变得非常难看。

    “会下达这个命令也就是说……”

    “德国人……或者法国人要登陆了，”鲍里斯抬头看了看天空，“今天天气那么好，正好适合给登陆作战提供近空支援。”

    说完他走到飞机旁边，把后背上背着的那一捆李恩菲尔德步枪放到地上，随后从怀里掏出一张折叠好的地图。

    “这是详细的北非海岸地形图，往南飞，之后沿着海岸线走，确认地面标志物，你就能找到设置在利比亚的意大利空军机场，甚至直接飞到亚历山大港加入守备部队。美国人的飞机航程应该足够了。”

    “那你们呢？”克里斯汀大声问。

    鲍里斯拍了拍他挂在肩膀上的斯登冲锋枪。

    “我们也是军人啊，连尊贵的女士们都亲自上战场了，我们怎么能怯战呢？”

    “可是你们根本没开过枪啊！你就算了，其他那些战争开始后才应征入伍的机械师根本就没有受过什么战斗训练吧？”

    “人生嘛，在准备不完全的情况应对事件才是常态啊，不是有句话这么说的么：在人生的路上你永远不会有准备充足的时候……”

    克里斯汀看着鲍里斯的脸，终于她叹了口气，缓缓坐回座舱中。

    “我明白了，你们答应我，情况无可挽回的时候，请向德国人投降，我希望战后还能见到你们，和你们一起喝酒。”说完这番并不算长的道别词，克里斯汀松开了起落架上轮子的固定栓，飞机开始缓缓向前滑去。

    鲍里斯和全体地勤人员的声音通过敞开的座舱盖传进克里斯汀的耳中，无非就是祝她好运，希望她能平安归来之类的客套话，但不知道为什么，克里斯汀觉得自己眼角有些发热。

    她举起右手向后敬礼，却发现视野几乎被座舱后面的鼓包给挡了个严实，啥都没看到。

    克莉丝汀带着这种复杂的心情，驾驶着战机重返蓝天。

    刚一升空，她就看见西西里岛方向飞来的茫茫多的运输机正向这边靠近，每一架运输机后面还拖着滑翔机。

    克里斯汀下意识的想要调转机头去迎击那些运输机，但她的理智尖声警告她不要这样做——这些运输机肯定会有护卫的，那些护卫现在大概正在比运输机更高一些的空中，随时准备冲下来撕碎敢于攻击运输机的英国飞机。

    克里斯汀自己观察了一下运输机群上空，确实隐隐约约看见一些黑点，那大概就是护航的战斗机了。

    克里斯汀最终决定把飞机往南开，到了北非海岸在根据鲍里斯提供的地图上的地面参照物，去寻找意大利人或者英军自己的机场降落。

    就在克里斯汀盘旋着将机头转向南方的当儿，她忽然发现海面上有人。

    一开始她以为是刚刚被击沉的巡洋舰上的海员，可转念一想岛屿附近这个海域，应该没什么军舰才对，军舰都集中去保卫首府了。

    克里斯汀拿出望远镜，然后惊讶的发现那竟然是一名看起来才十三四岁的小女孩，她正坐在什么大型海洋动物的身上，让大半身体露出海面。

    这时候海面上的小姑娘也发现了克里斯汀，她立刻高举双手，使劲挥舞着。

    克里斯汀觉得很奇妙，这姑娘大概是林有德那个天生能在水里活动的神姬了，换而言之，她就是刚刚击沉多艘巡洋舰和驱逐舰的家伙，从英**队的角度看，她是不折不扣杀人者，手上满是英国士兵的鲜血。

    而现在这杀了许多人的家伙，竟然露出这么纯真的笑容向着飞机挥手，这感觉真是十分的微妙，有种怪异的扭曲感。

    不过，克里斯汀想，与其说这小姑娘扭曲了，倒不如说扭曲了的是战争本身，将大规模残杀同类的罪行冠以冠冕堂皇的名号，所谓战争不就是这么一种怪异扭曲的产物么？R1148

###第721章 721 写二战怎能少了这经典场景###

    “我说，这个岛让德国人去打不就好了，”皮耶对连长让?玻尔上尉说，“我们跑来凑什么热闹？”

    “因为上面的人想要体现一下我们的存在感。中文”回答皮耶的是他的班长安德烈，“你知道吗，存在感，他们要筹码，懂吗，筹码。明年好用这些筹码来抢总统的位置。”

    “不管上面的人为什么下达指令，”让回头看了眼皮耶，“我们是士兵，我们要完成我们的职责。”

    “好吧，职责。”皮耶撇了撇嘴，然后稍稍伸长脖子，让自己的眼睛可以看到登陆艇那高高船舷的外面。

    法军登陆艇就像拿破仑时代的近卫军那样排成一行，向着海岸冲锋，引擎轰鸣着掀起大量的水花。

    突然，皮耶听到天空中传来呼啸声。

    让上尉用镇静的声音说：“低下头，英国人的炮弹来了。”

    话音还未落，炮弹就落在他们所在的登陆艇旁边，掀起的水柱落下来，一下子把所有人都淋成了落汤鸡。爆炸制造的波浪让登陆艇剧烈的摇晃起来。

    有人开始呕吐了。

    皮耶自己也想吐，不过胃酸返上来之后那又酸又涩的味道让他强行把呕吐感给塞了回去。

    这感觉实在不太好受。

    皮耶突然发现连里的牧师在紧握着随身的十字架，小声祷告着。他那和蔼的表情混在一堆紧张得不行的脸中间，是那样的鹤立鸡群。

    皮耶认真的考虑了一会自己要不要从此也更加虔诚的皈依基督门下，不等他考虑出结果，操纵登陆艇的海军就高声喊道：“30秒！”

    “好，大家注意，舱门打开的时候要立刻下船，并且向左右两侧散开！明白吗？好，祝大家好运，我们在沙滩上见！”

    这时候登陆艇慢了下来，很快搁浅的撞击让所有人的身体都前后摇摆起来。海军士兵吹响口哨，同时开始转动控制登陆艇前方闸门的转轴。

    闸门在机械噪音中降下，紧接着机枪子弹迎面而来，瞬间击穿了站在登陆艇最前排的倒霉蛋的身体。

    人就像割麦子一样被放倒，皮耶眼睁睁的看着自己面前的人倒下去一大片。

    “往前走！冲出去！堵在里面只有死路一条！”让上尉和安德烈中士都在大声喊着，催促被突如其来的汹涌火力吓到了的士兵们，把他们推下登陆艇。

    皮耶一咬牙，抬腿就往前冲，结果冲了一半被倒下的人绊了一跤扑倒在登陆艇的地板上，他咒骂了一句，可紧接着敌人的火力再次袭来，那些还站着的哥们儿中不少人中招倒地了。皮耶继续咒骂着，手脚并用爬出了登陆艇，跌进水里。水并不深，只能没过皮耶的膝盖的样子，他挣扎着爬起来，向着最近的三角锥冲去。用三角锥挡住自己的身体后，皮耶长出一口气，他就这样摊在那里好几秒，然后才鼓起勇气探头观察滩头的情况。

    沙滩上英国人的碉堡肆意喷射着火舌，听说他们从开战的时候开始，就在加强马耳他岛的防御，现在看来他们确实没有在应付差事，皮耶视野内就有至少两座永固式的混凝土大碉堡，碉堡上可以看到之前空军轰炸的痕迹，但显然这些碉堡没有像空军报告的那样被完全摧毁——实际上皮耶怀疑碉堡根本毫发无伤。

    产生这个想法的瞬间，皮耶严重怀疑夺下滩头的可能性。

    可此时他听见有人大声喊：“冲上沙滩！在这里我们迟早被打死，靠这些路障挡不了多长时间！冲上沙滩！”

    皮耶看见有人开始按照指示离开现在的掩蔽物，向沙滩冲击了，于是他也挣扎着站起来，开始向前猛跑，他感觉到子弹的呼啸几乎贴着他的脸。

    紧张和距离运动让他的呼吸变得十分急促，肺部因为快速呼吸而产生了被灼烧的幻觉。

    沙滩就在前方。

    这时候，跑在他前面的人中弹了，然后英国人的弹幕竟然幸运的没有把他一并“收割”走。

    紧接着，一发炮弹落在皮耶不远处，冲击波重重的打中了他的背，让他整个人飞出一米多，然后扑倒在还有大概几公分水深的淤泥滩上。

    冲击波的重击外加炮弹那巨大的爆炸声，皮耶陷入严重的耳鸣中，而他的大脑似乎也因为那冲击而暂时停摆，他茫然的看着周围正在发生的一切，仿佛自己是个局外人，在观看一部战争题材的电影。

    他看见有人把沙滩上自己断掉的手臂捡起来，放进随身的包里，然后就这样拖着断臂继续前进，他看见一名下士正努力的把中弹的士兵拖向沙滩上为数不多的掩蔽物，他们大概是打算在那里建立前线抢救中心。

    他看见在船上淡定自如的牧师现在依然淡定自如，他正拿着圣经，握着一名还有气的倒霉蛋的手，正在低声说着什么——那倒霉蛋的X子都被打出来了，一看就知道没救了。

    渐渐的，耳鸣飞一般的退去，属于世界的声音再次回归。

    激烈的射击声爆炸声，还有中弹者那丝毫不顾及他人感受的可怕哀嚎，让眼前这仿佛炼狱一般的景象变得更加骇人了。

    皮耶大口大口的喘气，努力让自己紧张的心情平复下来。

    终于，他再次鼓起勇气，从地上爬起来，冲上沙滩，一路冲到自己连队的人趴着的地方。

    “等一下！”安德烈叫住了皮耶，“你的突击步枪呢？”

    皮耶这才发现自己的枪不知道什么时候掉了——说掉了并不准确，因为这枪原来端在他手上。

    一定是爬出登陆艇的时候弄丢的。

    “去找一支枪来！快！”安德烈催促着。

    皮耶没办法，只能再次离开安全的掩蔽物，好在现在法军突击步枪也普及了，皮耶没走多远就从尸体旁边捡到一支。

    他重新回到连队的同袍们之间，开始用手撕封在枪外面的薄膜，把枪取出来之后，皮耶掏出一个弹夹，往头盔上磕了磕，把沙子磕出去一些，然后把弹夹插进枪膛里，上膛。

    突然，他听到BIU的一声，吓了一跳的同时，他扭头望向声音传来的方向，结果发现旁边的那哥们正一副大难不死的表情，他的头盔上明显看到有个擦痕——那显然是子弹刚刚留下的。

    “真是幸运啊，哥们。”皮耶赞叹道。

    那哥们显然也这样想，他摘下头盔，摸了摸自己那大难不死的天灵盖，结果就在这时候，一发子弹打穿了他的脑壳。

    血滴了一堆到皮耶身上。R1148

###第722章 顺便把另一部电影也致敬了###

    皮耶看着那个逃过一劫然后又把自己葬送掉的倒霉蛋，很奇怪的他并没有感到任何不适，也许经过刚刚那轮冲锋，他已经习惯了看到人脑浆飞溅的样子吧。

    这时候有人大声下令：“我们必须再往前冲一点，然后用火箭筒干掉碉堡。”

    皮耶现在才发现营长竟然趴在离自己不远的地方，他那身笔挺的军服才这么一会儿就脏兮兮的，仿佛街边乞丐的破衣服，那擦得锃亮的肩章也仿佛落满了灰尘一般光华不再。

    皮耶观察营长的当儿，上尉正在反对营长的决定：“那可是该死的钢筋混凝土碉堡！英国人从开战开始就在建的，看到表皮上的黑色痕迹么，那一定是海军火炮炸的！海军的大口径炮都解决不了的东西，火箭筒怎么可能解决？”

    “也许我们可以打枪眼。”营长毫不退让，毕竟这是在战场上，他们说话得吼出来才能保证对方听得清——实际上这么火爆的场面中，说话的时候会不由自主的用最大的嗓门吼出来。而正因为两边都是在吼，周围的士兵们都清楚的听到连长在违逆营长，这正统军校毕业的小年轻咽不下这口气。

    皮耶轻声念了句：“简直蠢透了。”

    火箭筒手被喊道了营长身边，营长煞有介事的指着弹坑说些什么，接着皮耶看见营长拍了拍那两个倒霉蛋的肩膀，随之而来的是营长的大吼：“火力掩护！”

    皮耶支起上半身，用突击步枪对着敌人阵地方向开火，他根本不知道自己在打什么鬼，实际上他除了敌人开火的火光之外，任何可以当作目标的东西都看不见，他只能对着火光扫射。天知道他能打中什么。

    扫完一梭子之后，皮耶缩起脑袋，开始换弹夹。

    换完弹夹之后，皮耶抬起头，看见火箭筒手果然被打死在半路上了，他的弹药手趴在离他不远的地方，正蠕动着受伤的身体，试图爬回来。

    “再换两个人去！”

    “没意义的！这种碉堡只能用**包和爆破筒！”

    营长一意孤行，于是又有两个倒霉蛋被送上前去，捡起火箭筒“攻击枪眼”，而这一次拿着火箭筒的家伙竟然真的顺利冲到了碉堡前面，并且把火箭打到了枪眼上。机枪火力只停了一小会儿，就再次向着滩头扫射起来。

    营长咒骂了一句。

    “好吧，我们用爆破筒试一试，战斗工兵！”

    第三次掩护射击后，一个战斗工兵小组被派了出去，这一次皮耶换弹比较快，所以有时间可以清楚的看着工兵小组是怎么被英国人的机枪漂亮的放倒在地的。

    “再来！”营长挥了挥手，“再来个战斗工兵小……”

    营长的话戛然而止，皮耶扭头看去，看见一颗子弹在他头上留下一个细小的窟窿。营长向后倒下，他后脑勺冲地面的瞬间，大量的血滴落到地上。

    “好吧，营长跪了，”上尉说，“这里还有谁军衔比我高吗？”

    “我想没有了，长官。”

    “好吧，现在听我的指挥，不过要让大家失望了，我这里也没有比用爆破筒炸掉碉堡更好的方案了，现在我需要一些志愿者去捡爆破筒，然后去把那该死的碉堡给我炸了！谁愿意去？”

    没人回答。

    上尉撇了撇嘴，说：“皮耶、阿方斯、克莱默、达尼埃尔，就你们四个，你们志愿参加这次行动。掩护射击结束后你们从自己的位置出发，自选路线。先捡爆破筒，再去炸碉堡，就这样。”

    “上尉，达尼埃尔已经死了，我看到他中弹的。”

    “那么你来顶替他，没错，就你。”

    皮耶后脑勺一阵阵发冷，背后鸡皮疙瘩起了一层。

    ——妈的自己怎么会这么倒霉啊……

    这时候火力掩护开始了，皮耶闭上眼睛，深吸一口气。

    他睁眼的瞬间，正好听到上尉大声下令道：“就是现在，快快快！”

    皮耶站起来，向前猛跑。他根本就没想什么利用地貌这种事，只是一直线的冲向倒地的爆破小组所在的地方，实际上，他的大脑这会儿一片空白，什么都没有想——不这样做的话，皮耶恐怕冲不了几步就会害怕得趴在地上不敢动弹。

    这当然不是勇气，只是破罐子破摔的消极应对而已，比起承担恐惧、皮耶的大脑觉得就这样放弃反而会比较轻松，于是就这样做了。

    尽管大脑已经放弃，但身体的五感还在忠实的工作着，他能看到敌人在疯狂的开火，夹着曳光弹的弹幕扫过他眼前的一切，他能听到密集的枪声，以及时不时响起的爆炸声。

    突然，皮耶意识到，自己已经冲到了爆破筒所在的位置。

    意识到这一点的瞬间，他被什么东西绊倒了，在地上摔了个狗啃泥，牙齿被嗑得疼痛无比，大量的沙子进入他的嘴巴。

    他一边吐沙子一边寻找爆破筒，没费什么力气就找到了。

    拿起爆破筒之后，皮耶忽然发现自己没有带枪，他向四周看了看，根本找不到自己的步枪——战斗工兵携带的都是轻便的冲锋枪，和突击步枪外观上区别巨大。

    皮耶本想找一把冲锋枪先用着，却忽然觉得自己也许就不该带枪，现在这任务，枪只是累赘，炸完碉堡自己还活着的话，那再随手捡一把来用好了，反正他刚刚拿的那把也是捡来的。

    皮耶端着爆破筒站起来，向着碉堡猛冲，英国人终于发现了他，子弹扫了过来，打中了他的腿。

    他倒地之后，心想就这样倒在地上装死好了，可一想到待会又会有倒霉蛋被派过来捡爆破筒，皮耶就打消了这个念头。

    他自己已经够倒霉了，不能把坏运气传给别人。由他来做的话，至少现在他离碉堡已经很近了，手里还有爆破筒。

    皮耶开始带着爆破筒向前爬行。

    他渐渐的感觉自己中弹的腿开始麻痹，还有些发冷，想来应该流了不少血。

    终于，皮耶来到碉堡墙根底下。枪眼比想象中要大不少，皮耶估计把爆破筒塞进去应该不是什么难事。

    他深吸一口气，然后背靠碉堡，用完好的那边腿使劲蹬地，配合着当作拐杖的爆破筒，让身体贴着碉堡的墙壁一点一点的站立起来。站好后，他再次深吸一口气，拉开爆破筒的延时雷管，紧接着大吼一声把爆破筒塞进枪眼里。

    可是才塞到一半，爆破筒就被里面的人挡住了——仔细想想，枪眼那边应该有机枪手当着，爆破筒想要进入碉堡首先就会戳到机枪手身上。

    皮耶大骂道：“放手，你个混蛋！”

    里面的人也大喊大叫，不过皮耶一个字都听不懂。

    可能有其他人过来帮忙的缘故，爆破筒一下子被整个捅了出来，皮耶心想这下完蛋了——

    这个想法产生的瞬间，爆破筒爆炸了。

    **

    另一边，德军突击队正从滑翔机里跳出来。

    英国人似乎根本没想到机场会被德军滑翔机部队突袭，机场上只有高炮部队，而这些部队也在不久前的轰炸中损失惨重。整个机场就只有有限的几挺还能运作的防空机枪还能射击，至于英国人的“砰砰炮”（一种十分坑爹的高炮），那东西虽然反步兵还凑合，奈何射速实在太慢。

    除了这些之外，负责机场守卫的就只有武装起来的地勤和其他非战斗部队了。

    这些人武器不好枪法也烂，根本不是德军精锐部队的对手。

    德军很快控制了跑道和指挥塔，接着开始进攻机场旁边的宿舍区。

    米勒少尉率领自己的突击小队率先冲进宿舍区的广场。

    他完全没有看到英国人的影子。

    但是米勒少尉没有放松警惕，他打手势示意自己的部队散开，并且让火力组留在最后方寻找掩体准备支援。

    就在这时候，广场正东方的两层建筑里突然传来动静。

    米勒上尉目光转向那建筑一层的瞬间，一名英*官从房子里面跳上窗台。那军官呐喊着，高举手枪，一枪打中了米勒小队最前方的一名士兵。

    下一刻，呐喊声喷薄而出，英国人纷纷翻过建筑的窗台，向着米勒的部队冲来。

    大部分英国人都没有武器，取而代之的是各种折凳、雨伞、扳手甚至还有一把吉他。

    火力组立刻开火，但是区区一挺班用机枪根本无法阻挡同时出现的这么多人——尤其是在距离如此之近的情况下。

    其他两个小组开火的速度比火力组稍微慢半拍，米勒猜想大家应该是被英国人奋勇冲锋的气势稍微震撼了那么一下。

    就那么一瞬间的迟疑，给了英国人贴身肉搏的机会。

    米勒大喊：“向后退！快向后退！”

    下令的同时，他一面后退一面用突击步枪开火，跟随他的战斗小组也立刻照做，他们的位置恰好在整个队形靠后的地方，所以成功的拉开了距离，而其他两个小组都立刻陷入了肉搏之中。

    很快德军和英军完全混在了一起，因为担心误伤友军，火力组停止了射击，紧接着他们放弃了机枪，轮着单兵铲加入到战局中。

    小广场上彻底沦为原始的斗殴场，两军士兵仿佛一瞬间回到了冷兵器时代，用木棍、工兵铲和拳脚拼命想要把对方置于死地。

    ...

###第723章 723 拉法国人一把###

    米勒少尉用工兵铲干掉了两个敌人，然后被第三个敌人拦腰抱住，顶在墙上。【】

    撞击让他的背脊痛得难以忍受。

    他惨叫着，同时拼命想要推开英国人，不过没能得逞——这英国人像公牛一般壮实。

    就在这时候，一发子弹打中了英国人的腰部，直接穿了过去，鲜血稀里哗啦的就从子弹穿出的位置流出来，一同流出的还有那倒霉蛋的脏器。

    “你还好吧长官？”

    开枪的士兵大声问道，米勒发现那士兵头盔上的部队徽记和自己的部队不一样。

    “我很好，谢谢。你们的目标区应该在我们以东两公里的地方吧？”

    “是的长官，可是我们的飞行员好像中弹了，就他死之前把我们就近迫降在这附近，我们听到这边有枪声就赶过来了，现在我们该怎么做？”

    。无.错。“冲上前，用手枪给每个正在和我军扭打的英国人背上来一枪，记得用手枪！”

    手枪弹威力比较小，一般都没办法打穿一个人，就算穿过了也没什么威力了。而用步枪则很可能把扭打在一起的两人都送走。

    米勒少尉一声令下，这支偏离了自己原定降落区域的小部队的士兵立刻抽出手枪，开始一个个收拾英国人。

    很快小广场上的局面得到了控制，剩下的英国人发现获胜无望，终于选择了投降。

    这个时候米勒发现四周的枪声也变得稀疏起来，剩下的都是一听就知道来自远方的射击声。看来机场已经落入德军的控制中了。

    米勒稍微松了口气，然后开始安排还活着的士兵们去查看宿舍区的建筑。

    十多分钟后，他确定宿舍区已经安全，便喊来通讯兵，用步话机向指挥部报告了这里的情况，指挥部随即命令他们就地驻防。

    米勒还向指挥部报告自己这里抓了不少英国俘虏，结果指挥部回复说目前暂时没有额外的人手来负责收容俘虏，要米勒自己搞定。

    米勒没办法，让部下从宿舍区的储物间找来绳子，把英国俘虏一个接一个的捆起来，扔在小广场上，然后在原先英国人冲出来的那间二层楼房的里建立了防御支撑点。

    接下来有一个多小时的时间，米勒这支暂时加强了兄弟部队一个班的小部队完全无所事事。在米勒的默许下，德国士兵们开始在死掉的英国人身上搜刮战利品——其实英国人身上有价值的战利品一般只有手表什么的。

    至于米勒自己，他来到建筑物二楼，进入似乎是军官住处的小房间。

    他看见桌子上摆着相框，里面是带着孩子的一家，男主人正是刚刚带头跳出窗户的那名军官。米勒记得那军官被火力组头一个放倒在地上，好像中了好几枪，应该没得救了。

    正因为这样，米勒有些惋惜的看着那军官的妻子，心想这样的美人只能守寡，实在有点可怜。

    这样想着，米勒把相框向下扣在桌子上，开始查看其他东西。

    米勒很意外的在桌面上堆放的书里找到了林有德的著作，他翻看封面，在扉页上找到了主人的签名，他估计那就是死掉的军官的名字，翻开内页之后，米勒更惊讶的发现书中画满了横线，几乎每一页的页眉上都写着那军官的读书感想。

    “老天，我会不会打死了一个泛人类主义者？”米勒这样嘀咕着，继续翻着书页，最终他在书本最后一页的留白上，看到了这样一行字：“我虽然赞同您的理念，但仍然不得不与您为敌，因为我忠于我的祖国。”

    显然这是那位军官记录下来的自己的决意。

    米勒的心情十分的复杂。

    这时候他听见阳台方向有人在叫他。于是他果断推开纱门，走上阳台，结果发现楼下多了另一队德国士兵。

    “长官！”米勒的副队长大声说，“司令部让我们把这里的防御交给第三突击小队，我们立刻向海边移动。”

    “什么？去海边？”米勒十分的惊讶。

    “是的，”带队来换防的少尉说，“法国人被堵在滩头上了，大队长要派出一支小部队去看看情况，有机会的话就拉法国人一把，他认为这是个卖人情给法国人的好机会，林丈夫会高兴的。”

    “换而言之法国人并没有向我们求助是吧？”米勒皱着眉头。

    而楼下的少尉则耸了耸肩：“那已经没有关系了，我们的头儿已经下了命令，执行吧。我这还给你带了刚刚更新过的战术地图，上面还有参谋们标注的要注意的战术要点。”

    说着，少尉掏出一份叠得四四方方的地图，冲米勒晃了晃。

    米勒撇了撇嘴，丢下一句“我这就下楼”，便转身回到屋里，飞快的下到一楼进入小广场。

    米勒从兄弟部队的长官手中接过地图，打开来一边端详一边抱怨道：“该死的法国人，明明只靠我们就能拿下这座岛，他们偏要过来登陆，现在又这样，净给我们添麻烦。”

    换防部队的少尉不以为意的笑了笑说：“就算换了我们，要强行从岛周围设置了大量工事的滩头上岸也很困难吧？英国人可是用了两年多来把这个岛要塞化呢，我听说他们还弄来了废弃掉的海军战列舰上的炮塔……”

    “是的，”临时加入米勒的那个班的班长插嘴道，“我所属的部队的任务就是攻占那个炮台，我们本来也该在哪里，但是我们的飞机比较倒霉。”

    “不知道炮台的战斗结束了没有。”米勒说了句，扭头往东方看去，似乎在聆听来自东边的枪炮声，片刻之后他摇摇头，“如果炮台没被拿下，这会儿说不定我们就得吃380毫米炮的炮弹了。”

    “我听说是356毫米的炮弹。”

    “这不重要。”米勒收起地图，随后换了副严肃的口吻，对来换防的少尉说，“那么，从——1147时开始，我军将宿舍区防御移交给第三突击小队。”

    “是的，我们确实接替了防御。”

    公式化的交接话语之后，两名少尉互相敬礼。

    随后米勒回头招呼自己的兄弟们：“你们都听到了，我们去帮法国人一下，现在动起来，检查弹药，五分钟后出发。”

    ...

###第724章 724 继续玩梗，猜对有奖哦###

    “我们真的要去拯救海滩上的法国人么？”米勒少尉的副官——好吧一个少尉是不可能有副官的，不过菲利克斯中士似乎喜欢把自己看作米勒的小队的第二把手，而少尉似乎也挺欢迎一个人帮自己打点杂务，于是这种关系就形成了。

    “是啊，我们这不就在向海边走么。”少尉一边说一边比对地图，想确认前方那个建筑是不是他们在找的地标。

    “可是，岛上的英军有将近十万人，他们修了两年的工事，只靠我们这一个加强排，不可能改变什么。”

    米勒收起地图，回头看了中士一眼，回答说：“我们得到的命令，只是去海滩看看我们能做什么，如果发现我们什么都不能做，那就等在安全的地方，一边看法国人被虐，一边用无线电向总部报告法国人的境况有多糟糕。我猜上面的人只是想要法国人吸引英国人的注意力，让英国人以为对机场的突袭只是登陆的配套行动之一，真正的主攻方向是在海上。”

    “也就是说法国人被我们利用了么。”

    “是的，可是有什么关系呢，我们在东线最缺乏兵力的时候，他们不也在坐山观虎斗？除了派了一个军团去阿尔卑斯山……”

    “喀尔巴阡山，长官。”

    “随便什么山都好，”米勒少尉不以为意的摆了摆手，“反正他们派了个军团去山上，说是帮我们巩固侧翼，结果现在前线已经被推到俄国腹地去了，法国人巩固的侧翼在前线后方一千多公里的地方。就凭这点，我就赞成利用法国人的方案，是得让他们付出点代价。”

    “对，我赞成，”中士笑着，把手里的突击步枪换到另一只手拿着，“所以干脆我们就别去滩头，就近搞点什么吧？我看前面那些房子建得不错，估计是比较富足的人家，我们可以……”

    米勒白了中士一眼，打断他的话：“我们还有任务，任务让我们去滩头看一看，我们就去看一看，任务让我们做点什么力所能及的事情，我们就去做点，要弄出点动静让法国人知道我们来过，这样上面大人物们会面的时候，就可以提醒法国人欠的人情记得还。”

    “太棒了，”这时候走在队伍最前面的特等射手莱宾说，“为了这个人情，我们四个班组三十多个倒霉蛋，要在有十万英军的小岛上穿越英军控制区，去看看能不能帮助沙滩上一万多法国人摆脱困境。说真的，如果一万多法国人没有办法消灭掉滩头的英国人，我打赌我们也干不掉。我是说，如果敌人只有三千多人，我们还可以想想办法，比如我自己有一百多发狙击步枪的子弹，我可以干掉七十人，那边身上缠满机枪子弹带的野蛮人大概可以干掉两百个，剩下你们这些子弹不够多枪法也不够好的家伙也许每人干掉五十个……”

    莱宾的话让所有人都发出嘘声，不过他看起来倒是毫不在意，继续说道：“所以我们可以干掉三千人中的一半，这样英国人就会溃败，所以三千英国人我们还是能对付的。谁叫我们是斯科尔斯训练的部队呢，我们就是这么厉害，擅长以一敌百，你看我们还在军装的衣领上别雪绒花呢。这说明我们是真正的战士，对吧？真正的战士就应该用三十人去干掉三千人。但少尉，如果超过三千人，我们就没辙了，能把上万法军挡在滩头的英军，绝对不止三千。”

    “是啊，但我们还是要去。而且莱宾我提醒你，我们是德国陆军，虽然军徽不一样但我们依然是德国陆军，别把空军油嘴滑舌的调调学过来，正统的德国陆军士兵应该沉默寡言，视纪律为一切。而最重要的一条纪律就是服从命令。”

    “哦好吧。”

    特等射手沉默了一会儿，可很快又耐不住寂寞说：“少尉你从不抱怨么？”

    “我当然抱怨，不过是跟上级，就像你现在跟我抱怨一样。我听大头兵的抱怨，上级听我抱怨，都这样。”

    “那假设我是个上尉，你准备怎么跟我说，少尉？”

    米勒笑了笑。

    “我会说，‘这是个非常有意义的任务长官，我随时准备为了这个任务牺牲掉我们所有人的生命，尤其是上等兵莱宾的生命。’”

    米勒说完，所有人都大笑起来，空气中充满了愉快的气息。

    突然，走在距离本队三百米左右的地方的尖兵就地卧倒，接着跟着米勒的通讯兵说：“尖兵发现正在沿着公路向我们方向移动的车队。”

    “全体隐蔽！分散到路两边！”

    本来还呈行军纵队的士兵们立刻向两侧散开，不一会儿就全都消失在两侧的草地中。

    “检查武器，准备战斗。会在这种时候出现的车队一定是英军，我们要把他们干掉。”

    “是啊，我们这是我们歼灭三千英军拯救滩头法国部队的第一步。”趴在离米勒不远处的莱宾用开玩笑的口气说道。

    “克鲁泽你的班打第一发火箭筒，然后是马克西姆班。只要击毁头两辆堵住道路就可以了，接着我们屠杀车队的步兵。”

    米勒下达完指令之后，把脑袋贴着地面，和其他人一样等待英国车队的出现。

    实际上这时候大部分人都听见了英国人的引擎声，从引擎声判断，开过来的车队车子不少。

    “一定是去机场反攻我们的，这条路正好通往机场。”“排副”菲利克斯说，“把他们拦截掉可以给机场的伙计们争取不少巩固防线的时间。”

    “要我说机场的伙计们不需要我们帮忙，他们有更多的人更充足的火力，我们还要去救滩头的法国人呢。”

    “莱宾，闭嘴，狙击手应该时刻保持安静。”

    这时候英国人的车队进入米勒的视线，打头的是一辆半履带装甲车，后面紧跟着十几辆满载头戴屎盆子钢盔的英国步兵。

    “那最起码有三百人。”

    “没事，莱宾你一个人就能打死八十个。”

    英国人显然没有发现路两边埋伏着德军，他们就这样向着德军“设伏”的路段开过来，很快他们就进入了这个临时设置的小小的伏击圈。

    随着一声火箭筒发射的声音，打头的半履带车瞬间变成火炬，车子前方的发动机盖被炸得整个飞起来。

    紧接着又是一声爆炸，半履带车后面的卡车发动机部分燃起大火，失去控制的卡车猛力拐向路边，随后翻下了路基，倒在草地里，车上载着的步兵都被甩出后车厢，重重的跌落在地上。

    紧接着密集的自动武器射击声响起，还没搞清楚状况的英军一瞬间笼罩在枪淋弹雨之中。卡车那木头加铁框制成的护栏根本挡不住子弹，加上英国人似乎是打算用比较少的卡车运尽可能多的人，结果卡车上的人挤成一团，根本没法迅速下车。

    处于火力网中的卡车迅速变成灵车，失去控制之后要么撞在一起要么倾覆在地上。

    不过这车队太长了，还有将近一半的车在火力网之外，在德军将火力转向这些车的时候，英国人已经得到了充足的时间停车让人从车上下来。

    “用火箭筒把那些车都打着，不能让他们如此舒服的利用这些掩体！”米勒大声下令，“莱宾，找他们的指挥官！英国指挥官……”

    “喜欢戴大盖帽，胡子修剪得十分整洁，我知道我知道。”

    话音未落，半蹲姿势的莱宾就开火了。

    “干掉一个！”

    莱宾用娴熟的手腕上膛。

    “再来一个！”

    米勒不再关注莱宾，他知道自己的特等射手的本事，他扭头对本来沿路布置的部下说：“离开大路，向两侧展开！”

    配合着话语，他做着手势，很快各班就在士官的带领下散开。

    “该死，”菲利克斯说，“英国人也在展开，这周围根本连掩体都没有，难道我们就这样趴着拼枪法吗？感觉就像回到了拿破仑时代。”

    “要坚信我们的射击技术比他们更好。”

    “可是他们人多，如果我是他们的指挥官，就会分出人从那边那个小土坡后面包抄，我们被土坡阻挡视线，看不到那边包抄的敌人。”

    米勒看了眼菲利克斯指着的土包，不得不同意菲利克斯的看法，如果自己是英国指挥官，也会这样做的。

    就在这时候，米勒惊讶的看见前方的英国人站起来了。

    他们开始向米勒的部队冲锋。

    “这什么鬼……”米勒低声呢喃，“他们竟然……”

    米勒的部下虽然也挺震惊，但他们一点不会放过这个把英国人射倒在地上的好机会，叮叮咣咣一通猛射之后，视野里已经没有还可以站起来的英国人了——要么被打得站不起来，要么就丧失了站起来再次承受弹雨的勇气。

    米勒半蹲在草地里，满脸迟疑的看着前方的草地，犹豫着该不该派人过去看一看情况。

    终于，他对莱宾说：“上等兵，去看看英国人死绝了没有。”r1148

    ...

###第725章 725 还有五胜就能拿到紫妈了哈哈哈###

    让?波尔上尉莫名其妙的就成为这一整段滩头的指挥官了。

    他猫着腰沿着趴满法军士兵的沙滩前进，了解状况，然后他发现了一件事。

    “该死的，海军的混蛋把我们送到了错误的滩头，我们的登陆场应该在沿着我们左手边的海岸前进一公里左右之后的地方，空中侦查表明那里英军的防御工事还没完成，登陆前那里还得到了空军的重点照顾。”

    “那现在我们怎么办？再来一次么？”中尉丹尼尔问，随后指了指滩头上被击毁的登陆艇，“我想要回去也是一件挺困难的事情。”

    “是啊，”让回头看着英国人的碉堡，经过几次爆破，两座碉堡已经被炸掉了一座，另一座也被炸塌了一半，但是英军从碉堡两侧的壕沟里射来的火力依然让法军苦不堪言，“英国人肯定还有重炮，现在不知道是被空军逼得不敢出来还是怎么回事，等会儿空军回去加油的时候，英国人就该把那些炮从掩体里推到发射位置了，重炮落下来的时候我们还在滩头的话，那就死定了。”

    “是啊，死定了。”丹尼尔点点头，“我们必须要打开一条通路，我看英国阵地的左翼火力比较弱，而且比较多可以利用的障碍物，从那边进攻如何？”

    “没错，一鼓作气冲上去，”让咬了咬牙，“我们还有多少火箭筒弹药？”

    “大概还有十几发的样子。”

    “很好，我们先掩护射击，然后扔烟雾，让火箭筒手前出到敌人面前，用火箭筒干掉那些沙包堆起来的露天机枪掩体，接着我们就冲锋，在英国人重新架起机枪之前尽可能的接近战壕……”

    “没问题。”丹尼尔说着深吸一口气，“我来带领抵近射击的火箭筒队。”

    让没说话，只是拍了拍这位刚刚认识的其他营的中尉的肩膀。

    接着他转身，再一次沿着沙滩猫腰移动，挨个找到士兵中的士官们，传达自己刚刚的决定。

    英国人似乎想要用扫射来阻止让的行动，但显然他们的弹药存量已经不多了，所以英国人的射击显得相当的节制。

    终于，让确定滩头上所有人都知道接下来的计划，他又原路回到刚刚和丹尼尔商讨策略的地方，却看到一名不认识的上士。

    “丹尼尔中尉挂了，”上士推了推钢盔，“他临死前让我接替他。”

    “好吧，交给你了。”让回过头，对着滩头上所有法军士兵大喊，“兄弟们，我知道你们今天上午已经失去了很多好朋友，好同胞，好兄弟。如果你们有谁舍不得他们，想要留在这里陪伴他们，那你们可以留下。可要我说，这个沙滩上只有两种人应该留下，那就是已经死了的人，和将会死去的人。还活着的人都听好了，我们要离开这个鬼地方，好了，让我们开始吧！”

    “掩护射击”的口令同时从许多名士官口中喊出，法军士兵向着英国人的阵地打出去了今天以来最凶猛的火力，紧接着法国人投出了最后一波烟雾弹——为了对付那两个碉堡，他们把本来就装备不多的烟雾弹都丢光了。

    让看着那名连名字都不知道的中士带领火箭筒手钻进烟雾，忽然他脑海里有个声音在告诫他，不应该再等这最后的烟雾散去——该死的军工部门的烟雾配方肯定有问题，法军的烟雾弹根本没有德国货造成的烟雾持久，尤其是在这该死的刮着强烈的海风的沙滩上。

    让提起自己的突击步枪，站了起来，回头向滩头的兄弟们一挥手。

    “跟我冲锋！上啊！”

    上尉奔跑起来，一头扎进烟雾里，英国人的枪声塞满了他的耳朵，让他听不到自己人的呼应，而烟雾阻挡了他的视线。

    有那么一瞬间，上尉以为自己穿过烟雾之后会看见一个铁皮人一个稻草人还有一只狮子，以及一整排扑克牌模样的士兵。

    这个幻想让他不由自主的低头看了眼自己的身体，确定军装没有变成洋装。

    终于，上尉冲过了烟雾，眼前的一切豁然开朗。他正好看见英国人的沙包掩体被火箭筒炸开一个缺口，机枪手和机枪一起滚出掩体，顺着沙滩的斜面一路滚下来。

    让端起突击步枪，对着滚下来的英军开火。

    “跟我一起冲！”上尉对着刚刚射击完的火箭筒手喊，“丢掉那火箭，拿起你们的步枪跟我一起上！”

    他没有关注火箭筒手有没有执行命令，而是一路沿着沙滩的斜面往上跑，终于他跳进了英国人的战壕中，用突击步枪最后的子弹干掉了出现在自己面前的五六名英国士兵。

    上尉以飞快的速度换弹夹，刚完成装填就看见英国人拐过战壕的拐角——为了避免敌人进入战壕之后能用火力打到整个战壕，这战壕和一战时候英国人在法国土地上挖过的那些一样，全都刻意做成了w形。

    上尉持续开火，连着放倒了三名冲出来的士兵，紧接着他的枪就卡壳了。

    他一边咒骂着一边拉动枪栓，试图把卡住的子弹退出弹膛，就在这时候第四名英军冲了出来，那英军手里端着那种据说叫斯登的冲锋枪，枪管对准了这边。

    上尉高举手中的突击步枪，把枪当作投掷武器朝英国人砸过去，英国人没有开火，而是顺着本能反应抬手去挡飞过来的突击步枪，这给上尉掏出手枪的时间。

    上尉打死那个英国人之后，一名法军冲进战壕。

    紧接着更多的法军冲了进来。

    上尉看到英国人开始从这道战壕后撤，按照上次大战的规矩，后方五十米到一百米的地方肯定还有专门挖出来的兼做备用战壕的辅助壕。

    “打倒他们，不要让他们撤到后面去！”

    其实不用上尉下令，法军士兵就已经向英国人疯狂开火了，他们显然在宣泄同胞被英国人屠杀的怒火。

    上尉拿着手枪沿着战壕跑动，随便拍了一名中士的肩膀让中士带他的人跟着自己，他们很快来到英军还剩下的那座碉堡后面。

    “手榴弹！给他们点厉害的尝尝。”

    很快，三四颗手榴弹被扔进了碉堡，连串的爆炸之后，带着喷火器的法军士兵站到碉堡门口，对合里面按下了扳机。

    另一侧的滩头上，还被压在沙滩上的法军突然看见一直在射击的半个碉堡剩下的枪眼中喷出火光，紧接着有人打开碉堡侧面的门冲出来，在地上不断打滚试图扑灭凝固汽油造成的火焰。

    “不要射击！”沙滩上指挥的士官大喊，“让他们烧个痛快！”r1148

    ...

###第726章 步兵攻击###

    滩头的防御已经瓦解——进攻方的优势在于，能够于一点集中力量，而防御方则必须顾及所有的地方。【】马耳他英军有十万之巨，其中正规战斗部队大概有七万上下，这些部队被部署在岛屿各处的要点上。一万多法军面对的，其实只是三千人左右的英军而已。

    没错，就是正在赶来滩头的路上的米勒少尉所属的那位饶舌狙击手开玩笑时说的德军突击队刚好可以对付的规模。

    让?玻尔上尉指挥临时归到自己名下的这些军队，开始沿着海岸的战壕向两侧推进，把困在他们两翼沙滩上的友军都解救出来，而在这些被解救的友军中，终于有一位比上尉军衔高的军官了。

    “师长竟然挂了？”上尉皱着眉头，“看来我们这支部队的运气糟糕透了。”

    “不，他就没上登陆艇，他会在我们巩固登陆场之后进场，建立指挥部。”挂着少校军衔的一边说一边给自己点上烟，他用力吸了一口，然后把烟雾从鼻孔中喷了出来。

    上尉嘟囔了一句含混不清的话语，随后继续谈正事：“那么我们怎么办？”

    “守住滩头，等待第二波登陆的部队上岸，然后我们要把占领的滩头向两侧扩张，这样运送补给品的船只才有更多的空间卸货。在这之后，我们将向英军部队发动主动进攻，清扫他们在这个岛上的军事力量。”

    “这个计划听起来十分的庞大，不是我这种连级指挥官该管的事情。”

    少校耸了耸肩。

    “那么我告辞了。”上尉向少校敬礼，转身正要走，却被少校喊住了。

    “伙计，我感觉这一天会非常的漫长，也许会成为我们这一生中最漫长的一天。加把劲，一切都会好的，我们会熬过去的。”

    “我知道。”上尉点点头，“我知道的。”

    **

    另一边，德军控制的马耳他机场上，满载德军的运输机正在降落。

    在第五架运输机落地的当儿，跑道旁边突然落下了炮弹。

    正在滑跑减速的运输机似乎被吓了一跳，往旁边猛的躲了一下，结果撞上了停机坪上那些“战利品”，把其中一架喷火式战斗机给撞得稀巴烂。

    “该死，”机场此时负责指挥的皮克特上校低声咒骂着，“这是天杀的迫击炮，英国人就在离我们不远的地方，那些迫击炮会让整个跑道变成一个超大号的摆设……”

    皮克特犹豫了一下，随即让人把自己的得力干将喊了过来。

    “听着，英国人在机场附近什么地方藏了迫击炮，以英军迫击炮的射程，他们应该就在距离跑道一公里左右的区域内。我在观察地形之后我认为这三个地方最可疑。你们的任务就是找到它们，然后将它们就地摧毁。”

    “好的，可是我们现在不是很却兵力么？”

    皮克特点头承认道：“对现在的我们来说确实每一点兵力都弥足珍贵，不过如果飞机不能顺利降落，我们的坚守就没有意义，我们很快就会因为缺乏后续部队和弹药补给而被英国人消灭在这个小破岛上。”

    话音刚落，刚刚的炮击声再次响起，炮弹开始接二连三的落到跑道上。

    “这看起来有一个迫击炮连的规模，”皮克特看了眼自己的心腹爱将，“以你现在的部队消灭他们有困难么？”

    “没有，长官。”心腹爱将给出的回答让皮克他相当的满意。

    **

    同一时间，机场前往滩头的道路上，刚刚击溃了一支英军增援车队的米勒小队正继续向滩头方向前进。

    “等一下，”尖兵突然举起手的动作，让米勒少尉高举拳头，示意全队停止前进，于是德军士兵全都停下脚步，原地半蹲下去，压低身姿做出标准的持枪戒备姿势。

    “你们发现了什么？”米勒问尖兵。

    “少尉你应该也能听得到才对，有炮声。”

    “我知道，从今天我们在这鬼地方落地以来，不是一直有炮声吗？”

    “不，少尉，我的意思是，听起来有火炮正在离我们不远的地方开火的样子。”

    米勒少尉皱起眉头，他听了一会儿，发现确实如尖兵所说，是好像有火炮在附近开火的感觉，之前因为习惯了炮声的存在，所以压根儿没有去仔细分辨。

    “怎么办？我军或者法军都没有大炮，105无后坐力炮就是最强的火力了。”

    米勒少尉沉思了片刻之后回答说：“还能怎么办，我们得到的命令是做点什么去帮助法国人，如果那炮在对海滩开火，我们就应该干掉它，如果在对机场开火，我们更应该干掉它。”

    “好吧，”听起来尖兵已经预料到少尉会这样回答，“那我们去侦查一下。”

    “当你们找到敌人的时候，就通知我们，我会率领其他人跟上去。”

    结束通讯之后，米勒回过头，对部下做了个“原地休息”的手势，然后指了指第一班，示意他们负责警戒。

    米勒没有等太久。

    “长官，我们在西侧的高地上发现了四门榴弹炮，正在向滩头方向开火，有机枪负责掩护炮兵阵地，大概有一百多名英国兵，具体数字不清楚，反正看到很多屎盆子钢盔，在连通几个炮位的壕沟中跑来跑去。”

    米勒一边收听通讯，一边用望远镜观察着西侧的高地，结果除了灌木之外什么都看不见。

    “我看不到榴弹炮开火的火光。”

    “在高地的另一侧，长官，英国人把榴弹炮放在和滩头相对的反斜面上了，这样可以减少遭到舰炮攻击时的损失，我们再往前走一点，就会错过这个炮兵阵地。”

    “明白，现在呆在那里，等我们达到。”

    **

    二十分钟后，米勒看见了正在开火的榴弹炮炮位。

    “我想应该还有一门炮，”先到达的尖兵对米勒说，“应该在那几棵树后面，五个炮位加上连接的壕沟正好构成一个‘w形’。”

    米勒仔细观察敌人的阵地，片刻之后他说：“我们采用两路进攻，火力组就布置在这里，这里视野最好，可以压制阵地靠近我们这边的机枪。在火力组和敌人对射的时候，包抄组从右面那片稀疏的灌木后面过去！英国人可能会注意到有人在灌木后面移动，所以必须用凶猛的火力攻击他们，让他们无暇他顾。”

    “不用那么麻烦少尉，”莱宾拍了拍他那把装备了大倍数瞄准镜的k98步枪，“我可以把英国机枪手直接射杀，上来一个接替射击我就干掉一个。”

    “没错，我相信你能做到这点，所以远处那个机枪就交给你了。”米勒拍了拍莱宾的肩膀，紧接着他转向其他人，“行动要快，所以弹药不必带太多，第三班和火力组一起留下来，看到我们占领第一个炮位的时候就把弹药拿过去。”

    “长官，这是不是意味着我们要提着弹药穿过敌人的火力区域？”

    “你们也可以从灌木后面过去，灌木可以起到一定的阻挡作用不让英国人瞄准你们，还能挡掉一些子弹。”米勒一边说一边解下自己身上那些战术装具，只留下装着四个弹夹的弹夹包和手榴弹袋，做完这些他抬起头，发现他的士兵们已经准备好了，“很好，一班二班跟我来，加强过来的兄弟们到左翼去，那应该有比较好的位置牵制敌人的火力。”

    因为飞机降落错了地方而临时加强给米勒的那个班的班长竖起大拇指，示意自己明白了。

    “好，行动！”

    米勒一声令下，士兵们全部动起来，两挺机枪被架到了倒下的树干上，然后两个班的人跟着他往右迂回——他们一直走到灌木开始稀疏的位置才停下，接着带队的米勒用无线电下令道：“可以开始了。”

    火力组立刻开始射击，子弹打在英国人的沙袋上扬起大量的灰尘，看起来好像有个倒霉的装填手立马就中弹了，紧接着英军机枪手开始还击。

    其他英军士兵也停下手里的活，用单兵武器开火，几乎立刻就打得火热。

    “好，我们上。”米勒一马当先冲出去，猫着腰在灌木后面飞奔，他一边跑一边看着英国人的阵地，灌木比想象中还要稀疏，可以透过缝隙清楚的看见趴在壕沟边缘向火力组隐藏的树林射击的屎盆钢盔们。

    终于，米勒接近到可以扔手雷的距离。

    他趴下之后，向后面的部下打手势：一班攻击，二班掩护，先投手雷。

    很快，二班的八个人都拿出了手雷，拔出保险环，手按着翻板。

    米勒点点头，于是八颗手雷一齐投出。

    这个距离就算是经历过严格训练的德军伞兵也不能保证每颗雷都扔到绝佳的位置，不过这不重要，米勒需要的只是手雷爆炸时产生的冲击波和巨响，这和震撼弹一样能够有效的震慑敌军，掩护冲击——尤其是在手雷爆炸产生了伤亡的情况下。

    一连串爆炸的同时，米勒亲自率领第一班冲了出去，他们一路飞奔，穿过落下的泥土形成的“豪雨”，直接冲进壕沟，向着壕沟里面一切会动的东西开火。

    ...

###第727章 紫妈绝赞10连败中###

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    冲进炮位之后，米勒扫了眼弹药箱。【】

    “我去，这是七点二英寸的榴弹炮。”

    “什么？”此时英国人正向被占领的炮位疯狂开火，米勒的部下则依托炮位的沙袋还击，子弹打在榴弹炮炮身上叮叮当当的声音和德军的枪声混杂在一起，导致一班长没挺清楚米勒的话。

    “我是说，这是183毫米的大管子。”

    “哦，那海滩上的法国人可有得受了。”

    **

    此时，海滩上。

    让?波尔和其他法军士兵一起，抱着钢盔蜷缩在战壕里，忍受着地动山摇的震撼。

    他能做到的只是不像其他士兵那样因为害怕而拼命喊叫而已。

    **

    “我们必须炸掉这些玩意。”米勒说罢探出头去，用突击步枪对着英国人那边扫射了半个弹夹。

    “我们用**把炮管炸了怎么样？”一班长建议道，“只要控制用量，就能避免引爆这里的炮弹。”

    “很好，就这样。”

    米勒刚点头同意，一班长就向自己的部下示意，让他拿出预先制备成小铁盒样式的**，插上引信点燃之后扔进炮管里。

    “要炸了！”

    伴随着这声高喊，所有人都趴地抱头，紧接着爆炸的冲击波冲撞着所有人的背脊。

    米勒再抬起头来，看见英国人的榴弹炮的炮管已经被“开膛破肚”。

    “很好，下一门！沿着壕沟移动！”

    这时候在后面的火力组和负责弹药的第三班冲了上来。

    “少尉，下次别再给我这么刺激的活了。”第三班的班长一进入壕沟就这样抱怨道，他的士兵一个接一个的滑进壕沟——就是字面意义的滑进去。

    “机枪架在炸毁的火炮支架上，”米勒根本没理会抱怨，直接下令道，“向敌人射击！其他人跟我来，沿着壕沟移动，记得补充好弹药。”

    五分钟后，完成弹药补充的攻击组在米勒的带领下再次开始移动。英国人的w壕沟确实便于防守，一个人端着自动武器就能卡死一个拐角，所以米勒再次使用手榴弹开路。

    爆炸过后他一马当先冲过拐角，然后看见好几名英国兵倒在地上，躺在最边上靠着壕沟的英国兵还能动，他看见米勒的瞬间就抓起斯登冲锋枪，挣扎着举枪瞄准。

    米勒立刻扣下扳机，结果武器卡壳了——德军的制式突击步枪设计的时候就强调耐操，卡壳的几率和另一个世界的ak47几乎一样小，可就算这种可靠的武器也有掉链子的时候，倒霉的米勒碰上了。

    但马上幸运女神降临到米勒身上，英国兵可能因为手上满是血，结果拿起来的斯登冲锋枪滑了一下，脱手掉在他的肚子上了。

    在英国人手忙脚乱的再次举枪的当儿，米勒身后的一班长撞开他，用自己的步枪对着英国人开火。

    “谢谢。”

    道谢的同时，米勒飞快的把卡住的子弹壳抽了出来——这也是林有德“监制”的这种突击步枪最受好评的地方之一，卡壳之后可以迅速排除故障。

    米勒站起来的时，第一班的士兵已经超过他，沿着壕沟冲进了第二个炮位。

    “继续进攻！肃清炮位之后继续前进！炸炮留给第二班。”

    得到命令的第一班立刻钻进炮位另一侧的壕沟，这时候米勒看到猫腰前进的部下中有人中弹——壕沟的深度并不能完全隐蔽人的身体，头盔和少部分脑袋会露在外面，尤其是比较高的人。

    米勒没看清楚中弹的是谁，可能是勒夫，也可能是马坎。

    这是今天米勒的部队第十八个战斗减员。

    米勒咬了咬牙，这时候他身后传来呼喊声：“**引爆！”

    严格的训练让米勒的身体自动相应呼声，往旁边倒下然后抱住脑袋。

    这一次的爆炸声低沉有力。

    “好了，第二门报销了。”有人拍了拍米勒的肩膀报告道。

    “好，去第三门！”

    米勒刚准备站起来，就看见英军阵地另一侧有人在进攻——是那群加强给米勒的小队的家伙。看起来他们没有完全按照米勒的指示去做，而是从左侧迂回了一个大圈出其不意的攻击了正在向着米勒这一侧阵地开火的英军。

    “干得漂亮兄弟们。”米勒这样说的同时站起来，撒开腿狂奔，很快进入第三个炮位。

    “还有最后一个。”一班长指着前方的硕果仅存的183大管子，“五门炮就剩下那根独苗了，不过坏消息是，我们发现这里不光是火炮阵地。”

    “还是敌人的后勤补给站。”米勒看着树林里隐蔽得极好的半埋式水泥建筑，那里有碉堡正在向外倾泻火力，“这里何止有一百多人啊……说不定英军的预备队就部署在这里……”

    “怎么办？他们还没摸清楚我们底细，一旦知道我们只有这么三十来人，估计他们就要反过来吃掉我们了。”说话的是莱宾，他似乎已经忘了自己几个小时前还开玩笑说自己这三十人能干掉三千人的英军。

    米勒想了几秒钟。

    “我们把点燃引信的**扔进最后一个炮位，然后就撤退。炮位上弹药大爆炸形成的烟火用来掩护撤退最好不过了。”

    “哦我喜欢这个主意。”

    “喜欢就好，不过我们得先拿下最后的炮位，各位，上吧！”

    米勒再次带队冲锋，这一次他们不得不把身体压得更低，以躲避来自碉堡的机枪火力，占领炮位之后，米勒对携带**的士兵大喊：“**和引信都给我，我来设置，你们开始撤，留一个人站在这里盯着通往敌人补给站的坑道就好了！”

    “我留下吧。”

    于是，刚刚占领炮位的德军留下米勒两人，飞快的沿着原路撤退。

    米勒把点燃了引信的**往摆放在炮位侧面方便装填的炮弹中一扔，然后扯着嗓子对攻入英军阵地另一侧的德军大喊：“撤退！全体撤退！”

    他开始沿着壕沟奔跑，虽然他留下了挺长的引信，但具体能有多少时间逃走他并不确定——

    在米勒准备离开壕沟的瞬间，爆炸发生了。

    爆炸的制造的强风撕扯着米勒的头发。

    米勒根本顾不上回头看爆炸，爬出壕沟之后跟着已经撤退的部下一路向着出发地猛跑。

    德军就这样飞快的从英军的视野中消失了。

    ...

###第728章 728 战争间隙###

    热门推荐:

    “我们的弹药存量还有三分之一个基数。”菲利克斯向米勒报告道，“作战条例说一个基数的弹药应该足够我们打两天，现在看来作战条例不太靠谱啊。”

    “我们得弄点补给，”米勒皱着眉头，“回去机场取补给不现实。”

    “去滩头找法国人要如何？他们的弹药规格和我们是一样的。”

    米勒回头看了滩头方向一眼，那个方向不断传来激烈的枪声，由于现在太阳正在西沉，亮度正在降低，所以还能隐约看见那个方向爆炸产生的闪光。

    “我不确定我们要不要去找他们要，我看他们现在没功夫搭理我们。”

    “我看也是。”

    米勒掏出香烟，递了一根给菲利克斯，然后掏出打火机，给自己点上。

    “先休息吧，抓紧时间睡上三五个小时，等夜深了我们再看看能不能做点什么。菲利克斯你带克鲁泽班执行第一轮警戒，两小时后叫醒我。”

    菲利克斯点点头。

    “是要夜战么，老实说，我不太喜欢夜战长官，能见度太低了，总感觉不踏实。”

    “首先，今晚应该会有很好的月光，其次，敌人和你一样，因为能见度太低而十分不踏实。”

    “好吧，真希望上次测试的那种夜战装备尽快进入实用阶段啊。”菲利克斯感叹道，“现在那玩意实在太重了，而且效果也不好，白花花一片只比不用装备好那么一点点。”

    菲利克斯说的是林有德正在研究的微光夜视仪，只可惜这东西和其他林有德试图提前制造出来的装备一样，完全不具备应用于实战的价值。

    林有德已经提供了许多这样的装备给斯科尔斯手下的特种作战部队和伞兵选择，结果伞兵们一件都没有选——负责选择的军官都是实战经验丰富的老兵，一眼就看得出来那些东西没鬼用。

    菲利克斯抽完烟，就带着克鲁泽班去布哨了，米勒和其他士兵一起坐到树下，从背包里掏出战地口粮，用力拍碎口粮袋夹层里装着的自热材料贮藏袋，让两种材料混合在一起。很快袋子就发出足以烫手的温度。

    坐在米勒身边的机枪手诺伊尔是20年代参军的老兵，他和米勒一样在等待自热食物加热完毕。

    米勒觉得有些无聊，就问诺伊尔：“听说你们那时候只有一种战斗口粮？”

    “是啊，难吃得要死的压缩饼干，长官。”诺伊尔一边说一边掏出另一个包装袋，撕开以后把里面的辣条塞进嘴里，津津有味的嚼着，“据说老兵们在上次大战里吃得更差，最后两年都开始吃甘蓝菜了。”

    “我也听说了，说实话，我在开战前不太理解林先生在后勤上倾注的这些心血，在我看来吃压缩饼干就足够了，军队应该吃苦耐劳。”米勒舔了舔嘴唇，“可是在海牙的战斗让我改变了看法。激战一天之后，能吃到热乎的食物对士气的影响有多么的巨大，我在那一战中彻底体会到了。”

    “听说那一战糟透了？”

    “是啊，荷兰到处都是低洼地，我们突击的时候还是雨季，不少人直接落到沼泽里淹死了。那时候我是个上士，也掉在了一个沼泽里，但有根树干刚好在我附近，所以我得救了。”米勒笑了笑，“和我一起得救的还有个随军牧师，我抓住树干的时候你猜他在干什么？他在一次又一次的潜入水下，找他的圣餐盒。”

    “圣餐盒？”诺伊尔皱着眉头，“真是疯狂。”

    “有信仰的人都这样，你见过那些胸前别林有德像的小年轻打仗么？我在基辅遇到过一次，是隆美尔将军集群的前锋部队，带字头的师，简直跟不要命一样，战术技能也不输给我们突击队，所以隆美尔将军才能推进得这么快。”

    “听说这场打完我们也要升格字头部队了。”诺伊尔顺着话题说下去，“不知道会给我们个什么称号。”

    “也许会像特遣队那样，直接给我们一个编号。”米勒伸手摸了摸放在地上的自热口粮，“我觉得挺奇怪，141特遣队应该是最早建立的字头部队，却只有一个意义不明的数字。”

    这时候在旁边已经拆开自热食物的步枪手托马斯说：“我觉得这正好说明141特遣队是最棒的，我一直想要加入来着，可是一直没找到加入的方法。”

    “你只要表现得足够好，他们自然就会来找你。”又有其他士兵加入对话，“比如获得200个可以确认的击杀。”

    “我到底要怎么样才能获得所谓可以确认的击杀呢？像空军那样拍照片么？”托马斯两手一摊，“条件肯定不是这样的，这不具备可操作性，懂吗，可操作性。”

    “你说这个时候141特遣队在干什么呢，会不会他们此时也在岛上？”又有人加入对话。

    “可能，听说引导飞行员到降落场的就是141特遣队，他们用无线电来引导滑翔机。”

    “那为什么有兄弟降落错了地方？”

    “可能无线电接收机坏掉了吧。”

    “嘿，”莱宾从旁边那棵树跑到这边来，加入对话，“141特遣队算什么，我听到的消息是，海上的英军分舰队是神姬干掉的。”

    “胡说，是潜艇干掉的。”

    “潜艇基地在挪威！”莱宾立刻反驳，“怎么可能从挪威派潜艇过来攻击呢？”

    “法国海军也有潜艇。”米勒撕开自热包装的同时说道，“如果真的有神姬在附近，没有理由不来帮着我们作战，不是吗？”

    “我说的是真的，来的是我们偶尔能在营区附近看到的那个小家伙，就是会用奇怪的东西过来跟我们换子弹和其他东西的小家伙，我在她那里换到过无忧宫大厨亲手做的点心，可好吃了。”

    “哦，那么是她来跟你说她会出战的吗？别逗了，那小家伙不是只会说‘喔’这一个词吗？你什么时候学会了喔喔语了？”诺伊尔满嘴都塞满了食物，他一边蠕动嘴巴一边问道。

    “可是……”

    “好啦，”米勒叫停对话，“怎么样都好，反正敌人的舰队被消灭了，而我们还要继续作战，现在闭嘴吃饭。吃完抓紧时间睡觉，晚上我们还有仗要打。”R1148

###第729章 729 夜间空袭###

    结果米勒的部队才睡了两个小时就被弄醒了。【】

    菲利克斯带领的戒哨部队听到他们栖身的灌木丛另一侧有动静，就叫醒了米勒。然后米勒带着马克西姆班过去侦查去了。

    米勒带着一个班小心翼翼的穿过灌木林，随着他们的前进，灌木林那边传来的声音越来越清晰，有人的说话声，汽车开动的引擎声，等等等等。

    终于，米勒摸到了灌木林边缘。

    他看见灌木林外面的田野里停了好多英军的车辆，不知道英军在做什么，竟然升起了火，看起来正在做饭的样子。

    “他们就不怕夜间轰炸机过来轰炸吗？”马克西姆小声嘟囔。

    “明显，他们不怕。或者他们不知道会有夜航轰炸机，之前轰炸小岛的都是法国空军和意大利空军，这俩可都不会夜间出来执行低空对地攻击任务。”

    “那么问题来了，”马克西姆抬头看着月朗星稀的天空，“我们的轰炸机在哪儿呢？”

    “也许正在别的区域巡航，”米勒指了指地平线上时不时出现的闪光，“那说不定就是他们的杰作。不过没关系，我们可以把天上的秃鹫喊过来。”

    “好主意。”马克西姆笑了，马上回头招呼通讯兵。

    几秒种后通讯兵就拿着步话机开始呼叫：“秃鹫秃鹫，这里是蓝胡子。”

    蓝胡子是作战简报里今天晚上的近空支援呼号。

    “这里是秃鹫，蓝胡子请讲。”在几次呼叫后，步话机中传来飞行员的声音，“我们还剩8颗一百公斤炸弹，你的目标最好不需要用到更大的炸弹。”

    米勒伸手接过步话机：“是一群暴露在地面的软目标，有一些轻型车辆，大部分是步兵，你们的炸弹能有效杀伤他们，还有你们的机炮也能起到同样的效果。”

    “棒极了，你们能接近他们投掷目标标识用信号弹吗？”

    “他们生起了火，周围完全没有其他光源，非常明显。”

    “好极了，告诉我们你们的位置，在我们抵达附近之后，我想我还是需要你们发射一个信号弹来引导我们。”

    “没问题，在你们攻击过后，我们会冲上去干掉他们的。”说着米勒换了副口吻，“幸运老爹呼叫胖爸爸。”

    这俩都是米勒率领这个班出发侦查前约定的无线电呼号。

    “胖爸爸收到，我们听到你们的对话了，正在赶过去，不过可能飞机会先到，完毕。”

    “是的，我们已经到了，正在从你们西北海滩方向进场，现在发射信号弹吧。”

    米勒立刻放下步话机，抽出自己的信号枪，向着天空打出了一发信号弹。

    信号弹升空的时候理所当然的引起了英国人的注意，米勒看见英国人都停下手中的工作，抬头看着升空的信号弹，但英国人没有像米勒预计的那样立刻开始扑灭篝火拿起武器准备战斗，他们就站在那里，疑惑的看着信号弹，不少人手里还拿着装着食物的盒子。

    “他们怎么了？”马克西姆疑惑的问。

    “不知道。”米勒刚说完，就看见一名骑马的英**官从临时营地另一侧跑来，对士兵们大喊大叫。

    米勒作为突击队的军官，按照规定掌握了一门外语，不过是俄语，英语他只略懂一二：“好像在问谁打的信号弹……”

    马克西姆正想回话，通讯兵说：“飞行员说他们来了。”

    这时候米勒听见空中引擎的轰鸣声了，英军这时候终于反应过来了，骑马的军官大声呼喊着，指着火堆，看来是在下达灭火的命令，士兵们开始用各种东西拍打火堆，甚至用脚把堆在一起燃烧的木头给踢散，还有人把饭盒里装的汤倒进火堆里。

    “他们竟然没有为立刻灭火准备水……”马克西姆大张着嘴巴，“他们的作战条例里面都写了什么啊！竟然连这个都没有吗？”

    作战条例的作用，就是指导士兵和下级军官，在战场上应该做什么，应该注意什么。如果把它看作教条主义的代表嗤之以鼻，那绝对是要吃亏的。实际上，大多数人在战场上都会陷入茫然状态，尤其是没有实战经验的人，作战条例就是唯一可以指导他们的存在。当然完全遵循作战条例也是不行的，因为条例里面只有适用于所有地区的规则，在实际操作中难免要做一些变通，而这种变通是有经验的军官和士兵们的作战经验的直接体现，而没有经验的新兵蛋子和菜鸟军官，胡乱进行变通往往会让情况变得更糟。

    英军手忙脚乱的灭火的当儿，道-2型近空支援轰炸机已经出现在他们头顶上了。两台引擎发出的轰鸣震动着所有人的耳膜，它径直向着地面上的火堆冲来，同时用机腹的炮塔向着地面扫射。

    曳光弹飞向地面，37毫米自动炮的炮弹接连在地上炸开，将英国人打得抱头鼠窜。有汽车被击中，变成一团明亮的火炬，将整个地面照得一清二楚。

    道-2从英国人头上掠过，炸弹随即在地面爆炸，八团火球沿着英国人的长条形宿营地炸开，将宿营地照得如同白昼一般。

    道-2开始转向，刷着老鹰符号的双垂尾在地面的火光中清晰可见。

    英国人开始向天空射击，但立刻遭到了道-2机身侧面的机枪手的还击，紧接着37炮的炮弹也落了下来。

    道-2在天空中盘旋了半周之后，米勒身旁的通讯兵说：“飞行员说他们的37炮炮弹用光了，剩下的机枪弹也不多了，需要留点用来对付可能出现的英国飞机，他们要返航了。”

    “跟他们说谢谢。”米勒顿了顿，“其他人子弹上膛！趁着英国人被打蒙了的现在，跟我冲上去给他们个惊喜。”

    “就我们这一个班吗？”马克西姆反问，“看火堆的数量，这少说一个营啊。”

    “一个营的士兵，那很难对付，就算友军来了我们也只能绕着走。一个营的惊弓之鸟就只是惊弓之鸟而已，只要我们冲锋冲出气势，他们就会以为我们来了几万人。”米勒拉了下枪机，然后打开保险，“所以要大声喊，使出吃奶的力气喊杀，我们上！”

    说着米勒跃出灌木丛。

    “他还说字头师是疯子……”马克西姆嘀咕了一句，“我看他也一样。”

    说完马克西姆也冲出了灌木丛。r1148

    ...

###第730章 730 竟然有人吐槽标题正常……###

    热门推荐:

    米勒使出吃奶的力气高喊着，冲向英国人。

    他身后其他德国士兵也在高声呐喊，震天的呼喊声甚至压过了远处的枪声。

    奔跑的过程中米勒看见有英国士兵举枪，于是他立刻开火，一串扫射把那个站着举枪的家伙扫倒在地上。

    看米勒开枪了，其他德国兵也开火扫射，敌人被一个接一个打倒，很快在他们面前的英国士兵们的斗志就瓦解了，开始向后奔跑。

    一开始只是靠近灌木丛的少量士兵逃跑，可他们的逃跑行动让还没搞清楚状况的其他士兵产生了动摇，然后更多的人开始往后跑——接着另外那些搞不清楚状况的士兵看到人数增加了的逃跑行列时，便产生了更加强烈的动摇。

    在滚雪球一样的效果之下，很快所有英国人都开始逃跑，还有人一边跑一边大喊：“德国大部队来啦！德国大部队来啦！”

    这时候米勒看见刚刚那名骑着马的军官正努力维持秩序，他挥舞着手枪向奔逃的士兵开火，要求士兵们履行自己的职责。

    米勒停下来，将枪端平，瞄准了那名马上的军官，一个点射把他干下马来。那战马显然受惊了，它高高立起，前腿在空中蹬了两下，前腿落地的瞬间它嘶鸣着狂奔起来，直接把跑在它前面的英军士兵踩倒在地上。

    发狂的马匹加剧了混乱，其实刚刚相当一部分英军已经从空袭带来的震撼中摆脱出来，开始救助伤员了，现在这么一来，刚有恢复迹象的一切都又乱成了一锅粥。

    米勒率领自己这一小队人，追在数量数不清的英军屁股后面猛跑，他很快打完了两个弹夹，在把最后一个弹夹装上之后，他决定节制一下火力。

    这时候有人高喊：“米勒少尉！”

    米勒循声望去，看见马克西姆站在一辆美国产的吉普车上，手中扶着车载重机枪的把手。

    “我需要个人开车！”

    米勒马上跑过去，坐进驾驶座，他上车之后二等兵梅苏特也坐进副驾驶的位置，而马克西姆则操作着美国产机枪对着奔逃的英国人扫射起来。

    “不能让英国人有冷静下来的机会，”米勒大声说，“我们一边扫射一边穿过穿过英国人的宿营地！让他们跑快点！”

    “好的！”

    米勒启动了汽车，一踩油门一头冲进英军士兵堆中。

    马克西姆愉悦的扫射着，将敌人割草一样的放倒，副驾驶位置的二等兵也在不断开火。米勒一面开车一面对二等兵说：“找军官打，戴大盖帽的！”

    “明白，长官！”

    “扔手雷，你的扔完了我腰上还有几颗！”

    “是的长官！”

    爆炸和机枪扫射声中，吉普车像是冲进了羚羊群的猎豹一样，让原本向着同一个方向奔逃的英国士兵开始向四周散开。一分钟后他们已经冲到了英军宿营地的另一头，米勒看见一名正在下达命令的英**官，便直接像他撞过去，把他和在听他命令的英国传令兵一起走撞得飞来。

    传令兵的钢盔从他脑袋上脱落，重重的砸在吉普车的挡风玻璃上，把玻璃砸个粉碎。

    玻璃碎片划伤了米勒的脸颊，疼痛随之而来。

    “我的眼睛！”二等兵发出惨叫，“我的眼睛被击中了，我看不到了！”

    “冷静！你的眼睛很好！伤口在你额头上！你的眼睛只是被血糊住了！”米勒一边大叫，一边转动方向盘，这时候车轮好像压到了什么，吉普车的左侧整个弹起来，剧烈的抖动把站在后箱上射击的马克西姆甩了出去。

    “马克西姆！”米勒大声呼喊着中士的名字，同时回头寻找中士，结果看见马克西姆正抱着脑袋在地上翻滚。

    米勒继续转方向盘，想要回到马克西姆身边，这时候他看见前方有蓝色的光。

    “靠！”

    米勒当然知道蓝色的光代表什么，战场上只有一种东西会发出蓝色的光。

    按道理说，英国战姬部队应该已经被一同进攻的飞行战姬部队干掉了才对，但显然飞行战姬们没能完全完成自己的任务——现在飞行战姬已经撤回海上的母舰了，会出现在米勒面前的，要不是从滩头登陆的法国战姬，要么是漏网的英国战姬。

    米勒操作吉普车来了个漂亮的甩尾，然后猛踩油门想要加速离开这散发着蓝色光芒的死神。

    这时候他听见炮弹撕裂空气的声音。

    爆炸声几乎在他听到破空声的同时响起，米勒感觉吉普车颠了一下，然后他就被冲击力推出驾驶座。

    米勒重重的摔在地上，意识有那么一瞬间远离了身体，但很快他就回过神来，然后他发现是个英国兵的尸体挽救了他的脑袋，让他免于脑震荡。

    不过显然冲击还是对大脑造成了一定的影响，他觉得脑袋发张，耳朵也充满了嗡嗡的耳鸣声。

    “马克西姆！”米勒突然想起来摔下车的中士，便大喊着马克西姆的名字站起来。

    “我在这里，我没事。”马克西姆的声音穿过耳鸣传入米勒耳中。

    “很好，现在撤退！”米勒大声喊着，同时开始往后跑。和米勒照面的英军都十分的惊讶，他们一面瞪大眼睛看着米勒，一面向着米勒相反的方向猛跑。

    这景象十分的怪异：双方都在撤退，双方都很惊恐，双方的武器里也都有子弹，保险也开着，可他们互相交错而过没有开火。

    终于，米勒看到自己人了，他挥舞着双手大喊：“撤退！用无线电通知菲利克斯，不要从灌木出来，撤退！敌人有战姬！”

    这时候米勒身后传来爆炸声，他回头看了眼，结果发现刚刚给了他一炮的英军魔导装甲正向前倒下，接着有东西从黑暗中冲上天空，随即在到处都是火光的地面上落下。比起英军那明亮的魔导装甲，落下来的魔导装甲外壳上没有任何魔导符文——驾驶它的战姬大概暂时关闭了外壳上的符文，以牺牲防御力为代价获得了在夜间的隐蔽。

    按理说这没什么意义，因为敌方战姬可能能感觉到在附近的魔导装甲，不过实际上，夜战中关闭装甲上的符文确实能获得视野上的优势。

    那装甲上印着法兰西战姬部队的印花标志。

    “辛苦你们啦，本来我们感觉到敌人有在这里设防，窝在那边山包后面不敢轻易过来呢。”法国人用蹩脚的德语说，“我们和英国战姬隔着山包对峙了一个钟头了快。”R1148

###第731章 731 最长的一天###

    热门推荐:

    米勒放松下来，他一屁股坐到地上，看着法军战姬小队屠杀还在乱跑的英军士兵。W

    首先出现的那台法军魔导装甲在米勒身旁停下，继续用蹩脚的德语说：“你们竟然只靠这么一点人就向这一坨英军进攻？”

    “因为当时英军正处在遭遇轰炸的混乱中，正是敲他们一杠子的好机会，放过了这个机会就凭我们这点人根本不可能对英军造成威胁。”

    “老天，你知道吗，你刚刚做的这些，已经让你和你的部队全都成为该死的英雄了。”

    米勒抬头看了眼法军魔导装甲，心说法国妹子难道不应该都很优雅么，怎么上来又是用“一坨”来形容英军，又是“老天”“该死的”，完全是个粗犷工厂大叔的感觉。

    不过转念一想，战姬并不会一出生就被贵族或者有钱人收养，所以在什么环境中成长的战姬都有，比起清一色养尊处优大小姐的神姬来，战姬的“品种”确实要丰富很多，各种性格的都有，也许这装甲里坐着的就是在工厂区的酒馆里从小就和工人大叔接触的妹子呢。

    所以米勒决定忽略这些粗犷的语言。

    “海滩上情况如何？”他问道。

    “惨得不行，到处都是尸体，我登陆的时候海水都是红的。”

    “你们登陆的时候？”

    “是啊，本来我们强烈建议第一波就让我们伴随步兵登陆的，但是将军们认为运送魔导装甲的船太大了，不适合直接突击滩头，可能会被岸炮直击沉没，到时候我们只能用喷射推进跳起来飞到岸上，这样会严重消耗我们的精神力。陆战用的魔导装甲太重了，跳跃个几次就会筋疲力竭。将军们的担心不是没有道理，所以虽然我们依然认为应该伴随步兵进行第一波攻击，但却没有再试着去说服将军们，其实这里面也有些偷懒的想法在啦。可登陆的时候我们都后悔了，果然还是应该无论如何都要求和第一波步兵一切上岸啊。”

    法国姑娘呱呱呱说个不停，米勒只是一边抽烟一边听着，他的士兵们在征得他的同意后，开始找倒霉的英**官收集战利品去了。

    “听说你们在机场打得也挺惨。”法国人把话题丢回给了米勒。

    “强行降落的时候大概损失了四分之一的滑翔机，具体死了多少我不清楚，我在战斗接近尾声的时候就奉命离开去滩头‘看看能做点什么’了，之后根据无线电反映的情况，我想英军使用装甲部队突击了机场，上面的人估计都惊了，因为他们认为英军装甲部队会被你们法国人吸引过去。”

    “滩头确实遭到了英军装甲部队的攻击，但是我们在千钧一发之际上岸了，守卫滩头的军官说，本来他们被英国人的重炮炸得快要崩溃了，结果炮击却突然停了，大概是没弹药了吧。”

    米勒挑了挑眉毛，微微弯起嘴角。看起来攻击炮兵阵地的行为拯救了法军的滩头，这样在那里付出的牺牲也可以算是物有所值了吧。

    “你今天失去了多少兄弟？”法国人继续问。

    “直到我们向这伙英军攻击前，我们有十八个战斗减员，还有五人没有报道。现在嘛……”

    米勒看了眼菲利克斯，后者马上报告道：“我们还剩下二十五人，马克西姆班牺牲了一半，看来不是所有英军都惊慌失措扭头就跑呢。”

    米勒冲法国人做了个“你听到了”的手势，随后掏出香烟。

    “一个排剩下二十五人么。”

    “一个排加强一个班，剩下二十五人。”米勒轻声修正法国人的说法，然后沉默降临在他们之间。

    米勒一直抽着烟，他试图回忆起那些逝去的兄弟们的脸，却发现怎么都想不起来了，他能记起每个人的名字和大致的性格，却无论如何都回想不起来他们的脸。他知道这种时候应该怎么应付——那就是回想和这些兄弟相关的事情，这样自然而然的就能想起他们的脸了。

    但米勒很遗憾的发现，有些离开的战友他根本不熟悉，现在就连几件和他们相关的事情也想不起来了。

    米勒的手指感觉到灼烧般的疼痛，这时候他才猛然发现手里的香烟只剩下一小截，火星已经烫到他的手指——德军配发的香烟可没有烟蒂和滤嘴这种东西，全是快速生产出来的应急品，只有烟草的质量值得一夸。

    米勒扔掉烟头，用皮靴踩灭，然后他才发现这个动作已经根本不必要了，地面上到处都是火光，个把烟头根本无关紧要。

    米勒打量着自己的靴子，发现靴子上沾满了红色的泥土，相应的他的军服上也满是灰尘和血迹，看起来就像是刚从泥沼中爬出来一般。

    “真是漫长的一天。”法国人突然说。

    “是啊，”米勒点点头，“真是漫长的一天。我敢打赌，这一定是我这一生中经历的最长的一天了。”

    **

    登陆日之后第三天，德军和法军已经控制了岛上大多数地方，但还有相当数量的英军在坚守马耳他岛上最大的城市瓦莱塔。

    米勒和他的小队在补充了收容来的散兵之后，也加入了围攻瓦莱塔的行列中。

    而这个时候，波茨坦的林有德正在和他的参谋以及将军们规划下一步的行动。

    “掌控马耳他之后，我们就可以彻底保证我们和北非之间的运输线的安全了，而英军的亚洲航线将再次被切断，之后从澳洲印度等地时运往英国的物资就只能走巴拿马运河或者绕过好望角了，在我军对英国的攻势布雷行动变得越来越困难的情况下，这毫无疑问是个利好的消息。”德军参谋长哈尔德将军用长长的解说杆敲打着大型地图桌上的世界地图，“接下来如果我们能够攻下埃及，那么我们和波斯湾的海上通路就被打通了，我不认为英国人光靠印度洋的A舰队就能阻止在波斯湾的明舰队。”

    “不要急着拿埃及。”林有德轻轻摇了摇头，“我们的战线已经够长了，没有更多的兵力送到北非沙漠里去了，那边就让法国人来打好了，他们也是时候展现一下身为人类革新同盟第二把手的手段了。”

    将军们面面相觑，虽然大家都知道此时德军确实已经太过分散，兵力也再次陷入吃紧的状态，但怎么看林有德这个决定中政治的因素要远远多于军事因素。

    林有德从哈尔德手中拿过棒子，敲着地图说：“我们接下来的重点是这里，现在俄军虽然采取坚壁清野消极避战的姿态，但他们明年在攒集了足够的力量之后一定会再次进攻的，我们要做好在平原上和他们打装甲大战的准备。而在西线，我们最重要的目标是准备应对美国和英国的攻击行动，我们的水雷封锁估计维持不了多久了，等英国开始全面从美国获得补给，激烈的战斗就会再次发生，我认为他们会利用高空飞行的重型轰炸机来对我们事实战略轰炸，削弱我们的工业生产能力。”

    现在美国人在英国海岸正在执行一种粗暴野蛮的作战行动——他们制造了一种有着特别增设防雷隔舱的货船，这些船的吨位刚好足以引爆林有德的沉底水雷，然后特别增设的隔舱使得它们可以在连续承受多枚水雷的爆炸，等到炸得不能用了之后，就用小型的拖船把这些船推到航道两侧的浅滩上坐底，然后拆卸成钢材送进英国的炼钢厂回炉。

    美国人用几个月时间，改装外加专门制造，总共弄出了四百艘这样的船，硬生生的把航道给“趟”出来了，顺带还给英国人输送了一堆炼钢材料。

    对于这种简单粗暴得可怕的方式，林有德只能感叹：人美国工业产能就是牛，竟然还能这么玩。

    随着航道的疏通，英国空军的抵抗也明显变得强有力起来，虽然德国空军通过一连串的作战行动，获得了梅恩兰岛，并且在上面建造了用于派出空中侦查引导潜艇攻击美英之间大西洋运输线的机场，但各方面的情报都表明，英国的状态在好转。

    虽然英国还面临着严重的物资短缺，但他们至少缓过气来了，可以考虑除了保命之外的其他事情了。

    种种迹象都表明，丘吉尔在谋划着什么。

    “我想温斯顿丘吉尔会在最近建议修正英国宪法，然后另立女王。”林有德扫了眼将军们，“这可以视作英国人想要卷土重来的信号。而美国人目前正在打算将他们最新型的B17轰炸机运到英国来。”

    原本美国人的战略空军只是一个构想，希望通过高空飞行的轰炸机来摧毁为神姬和战姬维护魔导装甲的维护中心，以及为这些中心提供原料和零部件的魔导工坊，但因为军方对这种做法能否有效还存在分歧，所以这个构想处于反复论证的状态下——其实就是互相扯皮谁也说服不了谁。

    但林有德的德国空军的卓越表现，让美国高层中越来越多人相信战略轰炸是个好主意。

    这个时空的B17就是为了这个构想而诞生的。

    “西线的战场将以空军和海军为主，”林有德继续说，“只要东线俄军无法取得决定性的胜利，我们就不需要考虑西线的陆地战，我个人估计，西线的战事将在42年下半年开始升温，在那之前我们需要做好准备。”R1148

###第732章 732 肠粉的奥秘###

    结束了和将军们的会议后，林有德直奔理论物理所的试验场，结果才走到半路就碰上载着莉迪亚回宫的车，于是他果断把老婆和女儿迎上自己的车子，一起往无忧宫去了。【】

    “和将军们的会议开得怎么样？”莉迪亚搂着林有德的胳膊，柔声问道。

    “开完了，其实只是指示一下今后的工作方向，没什么要紧的事情要决定，毕竟我们现在还能悠闲一段时间。”

    “这样啊，那些战争啊外交啊我不懂啦，反正我只要配合玻尔他们的研究就能帮上忙了，对吗？”

    “没错，简直帮大忙了。”林有德笑道，“今天实验还顺利吧？”

    “嗯，我好像能看到一点点伊瑟拉所说的那些景物了哦，在‘那边’，玻尔他们很兴奋，说着很多我不懂的话，而且德布罗意和海森堡似乎吵架了，他们争吵得面红耳赤，一个说‘上帝从不掷骰子’，另一个说‘别去指挥上帝该怎么做’，感觉好像很厉害的样子……”

    林有德挑了挑眉毛，总觉得他养的这帮天才已经摸到了“神所在的领域”的轮廓了。在另一个时空所谓触及神的领域毫无疑问是一种修辞手法，但在这个时空，一切就不好说了。

    “对了，我离开之前，玻尔让我转告亲爱的，说是他们通过这几次实验掌握的数据，弄出了一些可能会对战争有用的小玩意儿。”

    林有德看了莉迪亚一眼：“真的吗？”

    “你难道觉得我会骗你么？”莉迪亚撅起嘴巴，摆出一副不高兴的模样，可还不等林有德反应，她自己就嘿嘿嘿笑起来，“真的啦，他说这边完成最后的测试之后就会向亲爱的你的文书部门提出请求，安排你亲自参观实验呢。”

    “告诉文书部门，一旦理论物理所提出请求就以最高优先级安排时间给他们。”林有德直接对坐在副驾驶位置上的伊瑟拉说。

    “好的爸爸，你不用说我也会啦。”

    其实莉迪亚每次进行实验，都会产生相当数量的零号元素，这些零号元素可以加工成炼金材料，也能用来生产高性能的魔导元件，还能用来直接制作反战姬武器，可以说是异常珍贵的生产原料。光是这些零号元素就能对战争产生相当大的助力，尤其是在炼金术生产方面，零号元素的发现催生了一系列新型炼金合金的诞生，比如现在新生产出来的战姬用魔导装甲的主防盾就采用名为“泰坦钢”的新合金，正面防御能力提升了百分之三十，重量却没有增加。

    此外，林有德的材料学家们还在研究一种能够直接将热能转化成电能的材料，不过目前转化率太低，还不到实用阶段，但是一旦转化率达到和发电机的热机效率相近甚至略低一些的地步，这种材料就可以投入实用领域了。

    总之，零号元素的制备已经成了这些实验的重要目的之一，所以林有德才会让莉迪亚如此频繁的参加实验，目前莉迪亚的体能消耗已经接近在前线的神姬们的战斗消耗了，为了保证莉迪亚的健康，林有德不得不组织了一支完备的医疗分队，而且为了保证营养供应的充足和均衡，莉迪亚现在也要每天输液——就和战事正酣时的薇欧拉她们一样。

    想到这林有德就抓起莉迪亚的手，轻轻抚摸着手背上那依然可见的针孔留下的痕迹。

    “没问题啦，”莉迪亚柔声说，“我上战场恐怕只能拖后腿，但让我就这样在后方呆着我又实在过意不去，所以现在，我其实很庆幸能有这么一个不用上战场也能帮助亲爱的你的机会呢。这样在前线的姐妹们回来休假的时候，我也能挺胸抬头，不吭不卑的面对她们了。”

    林有德看着莉迪亚的笑脸，一时间胸口中溢满了怜爱之情，便搂住莉迪亚的双肩，向她的嘴唇吻去。

    “爸爸，我也要亲亲。”苏菲突然拉着林有德的衣服说道。

    “好好，也给苏菲亲亲。”林有德说着松开老婆，转身抱住最小的女儿，轻轻吻了吻她的额头。

    “我不要亲额头，”苏菲皱起眉头，“我也要对嘴的亲亲。”

    林有德笑着吻了下女儿的嘴唇，苏菲这才舒展开眉头，露出一副满足的表情。

    接着苏菲从口袋里拿出一颗糖果，塞给林有德。

    “这糖是哪儿来的？”林有德奇怪的问，因为看糖果包装不像是无忧宫特供的糖。

    “薛定谔叔叔给的。”苏菲自己掏出另一颗糖，撕开包装纸塞进嘴里，然后露出典型的小孩子的表情。

    “薛定谔……”

    “他好像很喜欢苏菲呢，”莉迪亚偎依着林有德的肩膀柔声说，“实际上，研究所的大家都很喜欢苏菲的样子。”

    “我今天背完了100以内的乘方表，所以薛定谔叔叔奖励了糖果给我。”

    “你背完了什么？”林有德挑了挑眉毛。

    “100以内的乘方表，妈妈进入机器之后开始背的，十分钟后我就背完啦。”

    林有德不由得咋舌，他不太清楚十分钟背完一百以内乘方表是什么水准的记忆里，反正他知道自己小时候根本办不到。四五岁的时候他背小九九还经常背错呢。

    “真厉害啊苏菲，”林有德摸着苏菲的脑袋，“回去要给你加餐才行，苏菲想吃什么，让廖大厨给你做。”

    “我要吃肠粉！”苏菲开心的大喊。

    “你怎么竟喜欢这种平民化的东西……”林有德摇摇头，“你几个姐姐肯定会要什么佛跳墙啊水煮白菜，百鸟脑之类的东西……”

    “我就喜欢吃肠粉啊！”苏菲撅起嘴巴，盯着林有德，“你不是说我要吃什么就做什么给我的嘛，说话不算话会被雷公用闪电打屁屁哦。”

    林有德耸耸肩，心说自己这小女儿倒是好养活，一碟肠粉就对付了。

    这时候伊瑟拉说：“爸爸，你孤陋寡闻了吧，你以为我们厨房做的肠粉是平常的肠粉么？一般的肠粉也就放酱油芝麻油调成的所谓‘三合油’，我们的肠粉淋的可是专门熬制的粘稠汤汁啊。就和水煮白菜的‘水’是上等无色高汤一样，苏菲的要的这个肠粉可不是平常人家能吃得起的啊……”

    “原来还有这么回事啊。”林有德咂嘴，“看来我也得尝一尝这肠粉才行了。”

    （其实熬制汤汁的肠粉是真有这种吃法，不过就算在广东也已经很少见了，需要去专门的老字号店才能吃到）

    ...

###第733章 733 就因为开喷所以用掉了请假条###

    热门推荐:

    林有德看着玻尔手上的东西。W

    “所以这根香肠一样的东西其实是可以作为单兵动力装甲的动力源的东西？”

    “呃，是的。”玻尔点点头。

    “但是如果它要运作，就必须保证作战区域有部分虚数空间具象化？”

    “对，”玻尔继续点头，“它在我们实验室的范围内可以持续的运作，根据和它有直接的神经元接触的人的意志来运动。这应该是因为我们实验室多次进行虚数空间嵌入实验，所以常规空间的特质已经发生了改变……”

    玻尔说话的同时，让手里的“红肠”像蛇一样的蠕动。

    “你竟然给你的手上打了孔？”林有德瞪大眼睛盯着玻尔掌心的金属部件。

    “只是插入皮下一点点接触神经而已。”玻尔不以为意的说，“而且可以很快取出来，没事啦。”

    林有德沉默了几秒，在林有德沉默的当儿，玻尔继续说：“实际上，直接接触并非绝对必要，只是会让这东西的灵敏度降低。只要在设计上动点脑筋，我们可以制造出不需要直接接触就能操纵的装甲，但那样会有个问题，就是其他人也能影响到这东西的运转，战姬可能可以从十几米外就接管这东西的控制权。”

    “是这样吗？”陪着林有德过来的妮娅突然说，他说话的同时，玻尔手中的香肠就开始做谜样的前后运动。

    “妮娅你个色小鬼，给我停下来。”林有德不由得扶额。

    “爸爸你为什么要骂我色小鬼啊，我完全不明白耶~爸爸你难道产生了什么联想么？哎呀，你竟然因为自己的联想就骂我是色小鬼啊，明明是你动机不纯……”

    林有德给了妮娅一记手刀。

    妮娅吐了吐舌头不说话了。

    “就是这样，”玻尔接过话茬，“神姬大人只要靠得足够近，就能强行剥夺这些东西的控制权，无论是否有神经接触。所以如果真的制造出单兵动力装甲，我们必须要考虑在被神姬强行控制的时候里面的人如何强行脱出。”

    “那么我们是不是可以用这东西制作由神姬控制的附属机？”林有德觉得自己有些兴奋起来了，如果可以的话，那不就可以做浮游炮了么？

    “大概不行，”玻尔摇摇头，“因为神姬大人不可能分神控制很多这样的东西的动作，只能做出一些比如‘同时弯曲’之类的动作，换而言之，就算制造了附属机，所有机体的行动会一模一样，除了用来阅兵没有任何意义。所以我们的想法是，利用这种东西外加一些愿意接受改造，用神经来接触他们的战士，来制作单兵战斗装具。这些战士将拥有超越普通士兵的负重能力，可以装备厚重的单人装甲，使用重型火力。”

    林有德陷入了沉思，片刻之后他对伊瑟拉说：“制定一份计划，从战场上受伤必须截肢的士兵中征询志愿者，同时给理论物理所拨款……”

    “给我们拨款？”玻尔皱起眉头，“我们只是物理学家，不是工程专家，我们没办法设计那些东西，您应该把这个任务交给那些工程师们，我们可以提供协助。”

    “好吧，我想想，好像保时捷博士的团队刚刚完成全电传动战车的原型车制造？”

    “是的爸爸。”

    “那么就让保时捷博士来负责这个计划。”

    “可是爸爸，”伊瑟拉提醒道，“不是说这种东西必须要在虚数空间具象化的情况下使用吗？”

    “关于这点，”玻尔用愉快的声音接过话茬，“我们有一个计划，经过多次虚数空间潜入之后，我们认为可以开始尝试用战姬来作为潜入和具象化的‘媒介’，我们已经改进了我们的潜入计划，即使战姬也能潜入到虚数空间的最浅层，而且还能维持比较长的潜入时间。只要您能给我们调派战姬，我们就能立刻开始相关的实验。”

    “你的意思是，”林有德顿了顿，“将来我们可能可以用一台战姬用魔导装甲配合若干单兵装甲来作战？”

    “不，潜入的时候估计战姬小姐什么都不能做，我们可以将搭载了潜入装置和战姬小姐的战车和装备新武器的士兵们混编在一起使用。”

    林有德挑了挑眉毛，他的大脑开始飞快的估算这项新发明的实战价值，但因为不知道一个战姬制造的具象化空间能覆盖多大的面积，他想了半天没能得到比较确切的结果。

    不过，他却想到了这个发明另一个绝妙的用途。

    一个构想开始在林有德脑海里生成。

    “棒极了，”林有德用力拍着玻尔的肩膀，拍了两下之后觉得不够意思，又给了他一个拥抱，“马上着手实验，我会把我最信赖的战姬派给你们——可不许弄伤她们！”

    接着林有德扭头对伊瑟拉说：“把对这个计划的供应列为最高优先级，包括志愿者的征集战姬潜入的实验还有动力装甲的制造，全都是最高优先，半年之内我要看到成果，不，半年太久，三个月之内我就要看到成果。”

    “好的，我会全力以赴支援这些项目的运作的，不过爸爸，这个项目得有个代号，否则会有很多文书工作上的麻烦，请问叫什么好？”

    “这个嘛……”林有德想了想，“就叫‘斯巴达计划’吧，整个计划的代号就是斯巴达，装甲开发项目的代号是‘雷神’，而战姬潜入项目的代号是‘科塔娜’。”R1148

###第734章 734 暖炉真是睡意的催化剂啊###

    1941年10月，德国空军在北海海面上遭遇了从美军航母上起飞的f4f野猫战斗机，德国空军的教官中很多东线归来的王牌，所以就算新手飞行员对f4f的性能也了如指掌，结果这次小小的空战打出了二比一的交换比，美军两架被击落迫降海面，德军则有路过的雷达巡逻机不幸中枪。

    初次上阵的新兵们回来纷纷表示，美国飞机真尼玛坚固，炮弹打光了还是没能把目标的野猫干掉，让它们在海面迫降，飞行员成功逃生。

    1941年10月15日，从英国起飞的b24轰炸机攻击了法国城市瑟堡，当天法国政府和军方连续向德国发送电报，要求加快在法国海岸部署雷达的步伐。

    10月17日，驻扎在比利时的57夜航战斗机连队拦截了一批十架打算攻击比利时境内德军机场的b24。

    林有德确实说对了，未来的西线战事会以防空战为主，但他对敌人开始空中进攻的时间估计得太乐观了。

    或者说，林有德高估了美军在中国战场的损耗，没有想到工业化的美国这么快就能把b24送到英伦三岛来。

    **

    “估计b17也快了。”林有德在参谋部看着墙上的西线防空网示意图，“我们西线雷达群才完成了百分之七十，必须要加快工程进度了，让工人们全力以赴。用于高空拦截的新型机也应该尽快装备部队，我们如果想要继续战斗下去，就必须保证德国的工业产能不被战略轰炸削弱，这是事关生死存亡的大事。”

    在另一个时空，战史学家对战略轰炸的效果其实一直都有争议，相当大一部分战史学家认为美国和英国为了宣传效果，夸大了战略轰炸的意义，他们拿出了很多数据来支持自己的论点。不过林有德在研究了双方的说法之后，发现战略轰炸虽然对德国工业能力的整体破坏可能并不算大，让人觉得“不值得付出那么大的损失”，但战略轰炸确实影响了某些关键环节的生产。

    就结论而言，战略轰炸确实加速了另一个时空的战争的完结。

    “未来一年甚至数年内，国土防空将成为重中之重，”林有德一边回忆另一个时空的事情，一边继续说道，“西线的所有工作都应该围绕这个进行，美国人的工业产能比我们强太多，因此我们必须要打出足够大的交换比，一比一或者二比一这样的交换只会让我们输掉战争，我们需要更多更大的交换比。现在也许能够靠飞行员的素质差距打出比较亮的比值，但随着战争的进行，敌人的士兵也会积累经验，从菜鸟变成老兵。所以我们必须依靠兵器来提高交换比。”

    林有德说着用手重重的拍着墙壁上的地图：“地面雷达引导空中战机占据有利的位置迎敌，就是目前我们手中最大的优势，我们要把这种优势发挥到极致。”

    经过林有德十年的经营，德军现在的通联能力遥遥领先其他国家，空军也是如此，在东线德国空军的地面引导人员已经积累了相当多的引导大机群空战的经验。这些有经验的引导人员中半数以上被抽调到了西线，剩下的人则轮流前往雷达操作员速成学校担任教官。

    除了雷达，目前西线防空的另一大保障就是海雌狐了，三个大队的海雌狐被部署在西线第二道防御线上，用来拦截冲过了第一道防线的敌军飞机。之所以这样布置是因为海雌狐不管补充还是维护都比一般的飞机要耗时耗力，属于需要谨慎使用的力量。

    林有德打算靠着现在这些部署，外加已经开始小批量加入现役的ta152战斗机，一直支撑到量产喷气机的完成。

    林有德概念中的量产喷气机可不是梅262这种缺陷颇多的东西，而是米格15比斯，就算无法达到米格15的性能，也最起码得有ta183或者米格9那样的实战性能才算成功。

    林有德的喷气发动机完成度比另一个时空的德国要高，毕竟林有德的科研团队包含了世界各国的专家，虽然英国专家因为德国和英国开战所以研发热情降低了许多，各种磨洋工什么的，但他们带来的技术已经被德国的技术人员吸收得差不多了。

    空气动力实验室报告说他们在43年之前估计可以完成足以支撑起林有德提出了“第一代实用喷气战斗机”的技术指标的发动机，而德国的航空专家们根据林有德的指示制作的后掠翼气动模型也在风洞试验中了。

    如果顺利的话，43年新一代喷气动力机的原型机就能试飞，那将会是提前了6年诞生的米格15比斯——世界第一代喷气机双雄之一。

    当然这个时空米格15不可能叫米格15了，林有德决定叫它vf-1，v是胜利的意思，胜利战士-1。

    但在新型机开发完成前，德国空军必须用ta152和bf109的各种改进型顶住即将到来的茫茫多的空中堡垒和兰开斯特——好吧，这个时空英国比上个时空废，大概兰开斯特的数量不会特别多，但从美国人这么急着就把轰炸机派进欧洲大陆上空来看，这个时空的美国陆军航空兵的轰炸机大队会比另一个时空要强大许多。

    林有德想着这些，不由得埋怨起那个创造了这个世界蛋疼星人，那货把老牌列强的工业力都用“有魔导技术”这个借口给削弱了，让自己在欧洲混得风生水起，却偏偏不给美国人神姬，逼得美国人发展出了和另一个时空一样——不，也许是比另一个时空还要变态的工业力。

    林有德叹了口气，这使得还在讨论防空作战要领的空军将领们都停了下来，全都看着林有德。

    和陆海军不同，德国空军完全是为林有德马首是瞻的家伙，从空军司令到最下级的地勤都把林有德当作空军的指挥者，不怎么鸟德国政府和统帅部，而且空军也喜欢以嫡系自居，在空军口中，林有德建立的汉莎航空队是现在风头正盛的字头部队的始祖，比141特遣队还要早，为此空军没少和特种部队打嘴炮。

    偏偏特种部队还经常要用空军来投送，所以双方处于一种互相非常了解又互相看不顺眼的状态。

    这会儿，林有德一叹气，空军将领们声音立刻就小了下来，眨眼间地图室里寂静无声，原本还在做其他工作的参谋们都莫名的抬起头，不知道发生了什么事。

    “怎么了，林先生。”空军司令小心翼翼的问道。因为林有德不喜欢某个胖子，所以这个时空德国空军的将官体系也和另一个时空完全不一样，连空军司令都是个没听过名字的家伙。

    “没很么，别担心，我只是想到美国人那可怕的工业产能，觉得未来会比较艰难而已。”

    “我们会努力打出您需要的交换比的。”战斗机司令部司令立刻向林有德拍胸脯保证道，“实际上这几天的遭遇，我们都取得了不错的战果，虽然损失了飞机，但并没有人员伤亡。”

    “这只是美国人的小试身手而已，他们已经开始量产自由轮，这些设计寿命只有五年的应急运输船生产起来非常快，现在我们已经确认有至少五十艘自由轮被生产出来并且投入使用了，这还只是初期生产，等到工厂的工人熟悉了生产流程之后，美国人可以一天下水一艘的速度量产这种万吨轮，他们生产的速度将会大大超过我军潜艇和航空兵击沉这些船的速度，到时候美国人的飞机和零部件会源源不断的送到英伦三岛。”

    “林先生，”战斗机司令部司令看着林有德说，“过去几年中，您已经反复跟我们强调过这些了，我们已经做好了心理准备，去迎接这考验。”

    “我知道你们已经做好了准备，我也做好了心理准备，但还是会忍不住感叹，美国人真是占据了得天独厚的条件。”

    其实林有德偶尔会想，如果不是有他领导的德国把欧洲给搅乱了，缺乏神姬的美国佬大概也只能在占领日本之后慢慢等神姬出生吧，而现在，美国人有了英国和俄国的神姬当打手，可以充分发挥自己的工业能力来左右战局了，从结果上来说，自己其实给美国人制造了他们梦寐以求的机会。

    所以美国的夏绿蒂内心估计对林有德还挺感激的。

    只可惜，美国人在这场战争中基本不可能被击败，除非蛋疼星人立刻给林有德开金大腿，不然德国基本不要想登陆美国本土。

    在林有德眼中这场战争目前能够争取到的最好结局，就是双方无限期停战，类似朝鲜那样互相都无法击败对方，只能无限期停战——所以从法理上讲，朝鲜战争到林有德穿越的时候依然没有结束，只是处于休战状态罢了。

    为了无限期休战而努力奋战，这个感觉果然还是很怪啊。

    所以林有德是绝对不会把这个预测说出口的，他只能继续给部下和人民灌输信念：只要坚持下去，我们一定能获得胜利。r1148

    ...

###第735章 735 情人节快到了果然要写这种章节###

    开完会，林有德回到无忧宫，一进起居室就看见苏菲坐在沙发上，双眼泪汪汪的。

    “怎么了？”林有德一脸奇怪，按理说苏菲是神姬，没人敢欺负她才对——唯一有能力欺负她的两个姐姐都不喜欢欺负人。

    苏菲看了眼林有德，立刻抬手把眼泪抹掉了，但那红红的眼圈和鼻头反而让人更加怜爱。

    “苏菲，到底怎么了？”林有德来到女儿身边，轻轻摸着她那头银色的头发，“来，跟爸爸说说。”

    “我没事。”苏菲撅着嘴，一副不甘心的口吻。

    这时候林有德看见莉迪亚进屋来，便用目光向她询问。莉迪亚微笑着，用手在空中比划了一下——林有德明白了，看来苏菲午睡的时候在床单上“画地图”了。

    神姬的身体成长比正常人快许多，苏菲现在相当于四五岁的小孩子，按林有德的理解，这个年龄的孩子大概都不会画地图了——当然也有个别例外，比如某个养着一只大脸盘的蓝皮猫的小学三年级学生，就时不时会画个地图什么的。

    林有德正在思考该和女儿说什么呢，苏菲开口了：“真是的，都要当科学家了，还尿床，羞死人了。”

    林有德一听乐了。

    他正要回应女儿呢，苏菲就抬头看着林有德问道：“爸爸你小时候也会这样吗？”

    “我？”林有德抬头看了看天花板，林有德老妈身体比较弱，多病，他是老爸带大的，在他长大之后，他老爸闲着没事就会跟林有德说他小时候的事情。林有德小时候很早就会自己起床尿尿了，但时不时会犯二——毕竟小孩子嘛，大脑还没成长完全，二的时候多了去了。比如有时候明明起来了，却把睡在旁边的老爸当厕所拉开裤子就“开呲”的，再比如随手抓到床头的东西就当夜壶用，第二天发现是老爸的保温杯等等等等。

    林有德老爸最喜欢讲的段子就是：“有一次你醒了我也醒了，看你脱裤子我灵机一动来了一句向后转，你小子还真向后转了，还敬礼呢哈哈哈哈……”

    这个段子老爸几乎到了逢人就说的地步，有一次还讲给林有德带回家的小女朋友听——记得那是林有德上高一的事情了，当时把林有德气坏了，但妹子却似乎很高兴，笑得很开心。

    林有德把回忆中涌现出来的这些一件件讲给苏菲听，把苏菲逗得咯咯笑，刚刚那张要哭的脸也随之消失了。

    十几分钟后，苏菲站起来，拍了拍小裙子之后转身亲了林有德一下。

    “听老爸也这样我就放心了。”留下这样的话语之后，苏菲一溜烟跑了。

    “这么急着去哪儿啊？”林有德对着女儿的背影问。

    “去找喔酱玩。”

    女儿的脚步声消失后，莉迪亚过来轻轻按住林有德的肩膀。

    林有德一边感受着老婆的温柔，一边看着窗外深秋的景色。

    “说起来，已经十年没有见过老爸老妈了呢。”

    “寂寞吗？”

    “寂寞倒是不会，只不过偶尔会想，那个世界的我到底是死了还是怎么样了呢，老爸老妈会不会因为白发人送黑发人就悲伤一辈子？”

    “也许原来的林有德去了那个世界呢，他说不定会替你做你该做的事情……”

    林有德轻轻叹了口气。

    “说起来，”莉迪亚的声音继续从后面传来，她用胸部包裹住林有德的后脑勺，同时用手指轻轻玩弄着林有德头顶的发丝，“这个时空的林有德的父母，你这样完全不理会真的好吗？”

    “我倒是让黄训和林国开去国内找过二老替我尽孝心的，但不知道这位林有德和他爸妈闹了什么矛盾，反正二老不认他这儿子了。”林有德摇摇头，于是后脑勺在莉迪亚的胸部上来回蹭着，“两位老人似乎还是文化人，脾气倔强得很。这位林有德的兄弟倒是有要来德国投奔我的，但是都被林国开挡住了，据他说那些都是目的不纯的家伙，没什么本事好吃懒做的货色。”

    “原来是这样啊……”莉迪亚轻声说道，“我啊，其实很羡慕普通人能有兄弟姐妹呢，我们神姬被收养之后，因为各方利益之类的目的，经常会被单独抚养，除了舞会和武技切磋之外，很少有机会长时间呆在一起，就算有，也是根据政治需要而做出的行动。就像夏莉小姐和伊莎贝拉小姐那样，我也曾经到过法国呆过一段时间，和法国南方家族的米洛特小姐很熟，可惜她现在逃到英国去了。”

    “还有这种事啊……”其实林有德正常情况下欧洲神姬的童年还是颇为了解的，不过此时他不打算打断老婆的诉说，所以就顺着来了。

    “所以现在我真的很高兴苏菲能有这么一群姐姐陪着。而且，血缘这东西果然是难以取代的，收养来的孩子也许可以得到和亲生孩子相差无几的关爱，但我总觉得那样会少点什么。我现在照看苏菲的时候，就能感受得到，当年照顾我的那些奶妈和女仆不能说不关爱我，但和我现在给予苏菲的东西，性质毕竟不一样。”

    “听起来像是在自吹自擂呢。”林有德忍不住开了句玩笑。

    莉迪亚“嘿嘿”笑起来，回答道：“也是，说不定这只是我作为母亲的自我满足啦。你稍微让我自满一下嘛，那么快戳破做什么。”

    “而且母亲和母亲也是不一样的，薇欧拉那种就属于完全不知道该如何向孩子表达自己的人，千寻则是纯粹的放任主义，比起母亲更像个爸爸，还是孩子大了以后会拉着来陪自己喝酒的那种；茜茜就太严格了，感觉也更像个爸爸；然后伊莎贝拉——好吧，伊莎贝拉还没能当母亲。”

    “你可不能当着伊莎贝拉的面这么说，她会抓狂的。”

    林有德笑了，他突然想起来当年茜茜特别想要孩子时的模样，要不是现在战事正酣，神姬不能轻易怀孕影响战斗力，不然伊莎贝拉肯定也会像茜茜那样为了怀上孩子绞尽脑汁干傻事。

    接下来林有德又和莉迪亚扯了一会儿，然后沉默突然降临了。

    片刻之后，林有德轻轻叹了口气：“开战前，我们经常会在这个起居室闲扯，场面经常热闹得很，千寻耍宝薇欧拉吐槽，还有茜茜时不时语出惊人，现在猛然发现，那已经是几年前的场景了，这个起居室也已经空空荡荡了两年多了。要是没有女儿们和莉迪亚你，我大概会寂寞得难以自拔吧。”

    莉迪亚没说话，只是从后面用双手搂紧了林有德的脖子。r1148

    ...

###第736章 736 淘宝虐我千百遍###

    11月初，英国，巴辛伯恩基地，今天没有飞行任务的机组和地勤人员正在等待友军归航。

    天空中轰鸣声传来，原本在踢足球和闲聊的人民立刻打起精神，抬头看着天空。

    一架b17出现在众人的视野中，即使在地面也能清楚的看见它发动机上残留的燃烧痕迹。不过这架飞机相当幸运，只有一个发动机报销了，依靠剩下的三个发动机，它飞得还算平稳，起落架也顺利放下了。

    众人看着飞机越过头顶，向着跑道方向落下。

    接着第二架轰炸机出现了，这一架就倒霉多了，三个发动机失去动力，尾翼也被打烂了一块，他飞得歪歪扭扭的，机翼根部的襟翼似乎也被打坏了控制装置，处于半开合状态。

    接近机场的时候这架轰炸机打出了红色信号弹，那说明飞机上有伤员，于是早就待命的医疗车立刻向着他降落的跑道开去。

    接着又有七八架轰炸机出现在机场上空。

    穆勒上尉和他的机组注视着每一架掠过头顶的飞机的标志。

    “看到超音黄蜂号了吗？”

    “没有，”穆勒的副驾驶艾瑞克摇摇头，“每一架的标志我都好好看过了，没有看到。”

    穆勒舔了舔舌头，轻声说：“如果超音黄蜂号也被击落了，那第一批来英国的b17就只剩下我们这一架了。”

    “是的，就剩下我们这一架了。”

    穆勒和艾瑞克的话让整个墨菲斯猛男号的机组人员的表情都变得严肃起来。

    “仅仅两个月，战损率百分之九十五……”领航员西恩轻声说道，“这真是个该死的地狱。”

    墨菲斯猛男号b17是第一批二十架抵达英国的轰炸机之一，b17拥有独力飞跃大西洋完成转场的能力，所以向英国补充b17以攻击欧洲大陆被当作美军在欧洲的首要任务。

    美军统帅部有一张优先顺序表，这张表上各种向欧洲反击的作战构想按照执行的可能性排列，其中使用战略轰炸机对欧洲本土进行攻击排在这张表的最前列。所以尽管欧洲的天空仍然被人类革新同盟空军牢牢掌握，尽管此时在英国根本没有足够的战斗机为轰炸机部队提供护航，但美国陆军航空兵的小伙子们还是接到命令，向欧洲进发，将炸弹投向欧洲的城市。

    这种做法，使得高昂的伤亡率几乎成为一种必然。

    “这简直就是在送死。”尾炮手小哈里摇摇头，“上面根本不关心我们的死活。”

    “好了，哈里，别说了。”穆勒小声呵斥道，“说这些没用，要是被上校听到了你又要去禁闭室呆着了，这次我可不会去给你送饭。”

    “好吧好吧头。”

    这时候有人高呼：“又回来一架！”

    本来已经打算离开的众人以整齐划一的动作扭头望向欧洲大陆方向，果然看见一架b17正在向这边飞来。

    “他飞得太低了。”身为机长兼驾驶员的穆勒低声呢喃，“不拉起来的话他会到不了跑道的……老天，他的发动机都停了，它拉不起来的！大家快散开！它要在草地上迫降了！”

    其实这时候飞行员们大多已经感觉到情况不对了，听穆勒这样说，大家立刻一哄而散，向着两侧猛跑，一瞬间刚刚还挤满人的草地上只剩下来不及带走的足球和扔在地上的自行车。

    跑了一段距离后穆勒回头看着正要降落的飞机，他欣慰的发现起落架已经放下了，可他马上意识到这飞机的速度太快了，高度又太低了，起落架会承受不住落地的冲击的。

    “减速！快减速！”穆勒大声喊着，高举自己的大盖帽挥舞着，身边的人见状也一起高呼起来，一时间地上的人全都挥舞着帽子，大喊“减速”。

    但是那架飞机依然以这个速度落在了草地上——准确的说飞机根本不是落在草地上的，而是直接拍在了草地上，起落架就如同穆勒预料的那样一下子就折断了，整个飞机都掉落在草地上，刮出一条宽宽的坑，扬起的泥土仿佛一道凭空生成的墙。

    滑行过程持续了数秒，飞机终于停了下来，这时候众人都看见飞机翼根部分出现了明火。

    “快出来啊！”刚刚还在喊减速的众人又喊道，“快出来！快出来啊！”

    着陆的飞机不经常爆炸，但如果有明火那就另当别论，如果机翼断裂油箱的自动封闭功能失效的时候，还有明火的话，那爆炸随时都有可能发生。

    众人高喊着“快出来”的同时，两辆消防车尖叫着向飞机开去，放在消防车后车斗里的手摇水泵不断随着车身的颠簸左右摇晃，让人担心那水泵随时都可能掉出来。

    可不等消防车靠近，飞机就爆炸了，大火球从飞机那被摔断了的机体中喷出，随即冲向天空，化作一大团黑烟渐渐升起。

    可以听见机体内传来凄惨的嘶鸣，那声音让在场所有人都毛骨悚然。

    “我靠。”领航员西恩咂了咂嘴，“我宁可摔死也不想这样被烧死在地面上。”

    “我可不想坠机摔死。”投弹手斯蒂文中尉摇头道，“我在整个飞机的最前面，如果坠机的话我会最先触地，然后被整架飞机压得粉碎，我恨那种死法，在地上被火烧的时候我至少能用手枪自我了断。”

    “你在坠机前也能够自我了断。”

    “好了，够了，别说这个了。”顶部炮塔射手简大声打断了对话，“太不吉利了，而且我们现在应该为遇难的同袍默哀不是吗？”

    说罢简指了指燃烧的飞机，大家顺着他的手指看去，正好看见地勤抢救人员正从火焰已经熄灭的机体后部抬出被烧得面目全非的机组成员。

    “看起来是尾炮手……”同样担任尾炮手的小哈里低声呢喃。

    穆勒正盯着被抬出来的尸体看呢，这时候副驾驶艾瑞克碰了碰穆勒的肩膀。穆勒回头，看见艾瑞克往坠毁飞机的机头部分努了努嘴。

    这时候穆勒才发现，被撞得面目全非的机头上，有他熟悉的图案。

    “超音黄蜂号……”那是和他们的墨菲斯猛男号同批次转场到英国来的最后一架b17的标志，现在，那一批飞跃大西洋的b17就只剩下墨菲斯猛男号了。

    有人认出了墨菲斯的机组成员，他过来拍了拍穆勒的肩膀说：“剩下你们了，幸运儿们。”

    这时候大家都开始向基地走去，只留下消防员和医生救助坠毁了超音黄蜂号，穆勒的部下们面面相觑，最终也陆续转身向着宿舍方向走去。

    艾瑞克拍了拍穆勒的肩膀：“走吧，吃饭去，这次回来得比上次多，所以如果去晚了可能就只能就着汤吃面包了。”

    穆勒这才转过身，向着宿舍走去。

    **

    第二天一早，天还没亮司务官就冲进营房，挨个敲打军官们睡的床铺——轰炸机部队尉官很多，一架飞机上就三个尉官三个士官，所以根本挤不出那么多房子给尉一级的军官，军官们都必须和同机组的士兵们睡在一起。

    “快点快点！六点开早饭，六点半飞行简报！”司务官一边大吼一边挨个掀起军官们的被子，冬日的寒气能让任何人立刻清醒过来。

    “该死！”西恩大声抱怨，“我们的飞机坏了，今天就算出击也轮不到我们！”

    “昨晚地勤已经把它修好了！”司务官用冷淡的口吻说，“去好好感谢地勤小伙子们吧。”

    “见鬼！”西恩大骂着用力捶床，然后坐了起来，“修那么快干什么？明明有一边机翼要更换了不是吗？竟然这么快就修好了！”

    司务官没理会不断捶着床铺护栏的西恩，他来带宿舍最里面的一张军官床旁边，用力拍打了一下床铺：“斯蒂文中尉，起——斯蒂文中尉？”

    司务官掀开被子看着空空如也的床铺，紧接着他扭头对旁边的艾瑞克大喊：“斯蒂文中尉去哪里了？”

    “我哪儿知道！”艾瑞克肆意发着起床气，不过发到一半他就注意到了司务官的臭脸，随即意识到自己现在该干什么。

    “他刚刚去厕所了！拿着好大一卷纸！跑出了宿舍！你该去厕所找他！”

    司务官咬了咬牙，随即扭头大步流星的离开了，出门前他还叮嘱了一句：“记得六点开饭，老规矩晚了没东西吃。”

    **

    穆勒来到饭堂的时候，整个饭堂都已经挤满了飞行员，每个人都神色紧张。

    大部分面孔都是前天才越洋而来的b17机组——昨天出击的机组的飞机都需要维护，今天出击的都是这些菜鸟机组——墨菲斯猛男号很可能是今天出击的机组中唯一有经验的。

    穆勒刚排进领饭的队伍，就看见前面有人把盛食物的盘子给掉在地上了。

    掉盘子的二等兵看起来窘迫极了，在收拾盘子的时候也连续两次脱手把东西摔在地上。穆勒跟随着队伍前进，都快走到领饭的位置了他才勉强收拾完地上的狼藉。

    在和新兵擦肩而过的时候穆勒叫住他：“嘿，别那么紧绷着身子，相信第八航空队司令部不会那么傻把你们这帮新兵蛋子送到欧洲内陆去的，我们顶多去炸一下瑟堡或者安特卫普之类的地方，很快就能回来。”

    “是、是这样吗？”

    “对，我们刚到的时候，也是到加莱去晃了一圈熟悉情况就回来了，法国人虽然过来阻拦了，但只要我们拼命开火，他们就不会强行硬来。”跟在穆勒后面的艾瑞克也开口帮腔道，“你要知道，我们一架飞机有十三挺点五零机枪，是名副其实的空中堡垒，敌人攻击我们承受的心理压力一点不小。所以只要不要慌，拼命开火，就能把法国人逼走，所以你们可以试着使用‘夜战弹链’，这弹链为了加强夜间射击时的准确性，曳光弹是隔一个通常子弹就塞一个，一旦开火，一挺机枪能打出两挺机枪的视觉效果，给法国人的心理压力更大。”

    “是这样啊，好的，我待会就去跟地勤说。”

    那菜鸟看起来没刚刚那么紧张了，穆勒拍了拍他的肩膀，然后回头领自己的那份早餐去了。

    片刻之后，穆勒和部下们拿着早餐就坐，已经在位置上的西恩小声说：“不知道这里有多少人今晚还能回来吃饭。”

    穆勒只是看了西恩一眼，没说话，他对自己领航员的消极想法已经习以为常了。

    吃完饭之后，穆勒刚离开饭堂，就看见斯蒂文摇摇晃晃的向着这边走来。

    “你又喝酒了。”穆勒皱着眉头，“今天我们可要出动。”

    “就是要出动我才要喝酒，”斯蒂文说着一下扑到穆勒面前，从兜里掏出个怀表，“上尉，这是我爸爸给我的，帮我把他带回美国，还给我爸爸……拜托了……”

    “别给我！你拿着自己去还给他！”

    “别管我！我是投弹手，我前面就是一块那么大的玻璃！玻璃懂吗！我是全飞机防御最少的人，我今天肯定会死的！”

    “你不会死！我们都不会死！”

    “我们会的！就剩下我们了！其他人都死了，我们一定也会死的，逃不掉的，就算今天不死，还有二十一次飞行我们才能回国，你知道这是什么意思吗？我告诉你，我读的宾州大，我数学可好了，活下来的机会是二十分之一，二十一次飞行就是二十分之一的二十一次方，懂吗？二十……呕……”

    斯蒂文把充满酒气的呕吐物喷了穆勒一身。

    “该死。”

    “抱歉，机长，我好像喝多了。”

    “好吧，艾瑞克，我带这个家伙去醒酒，顺便换衣服，你去开飞行简报会，我如果没法赶到，就说我拉肚子了在厕所。”

    说着穆勒就架着斯蒂文离开了。艾瑞克站在原地，一直看着他俩消失在宿舍方向，这才转身跟着其他飞行员向飞行简报室走去。

    飞行简报室里，各机组的军官们都已经到了，这个轰炸机团的团长文森特上校已经等在讲台上了。

    在参谋提醒时间到了之后，文森特上校抬起头，扫了眼在座的所有人，他目光停在艾瑞克身上。

    “艾瑞克，你的长官呢？”

    “他去厕所了，好像有些闹肚子。”

    “好吧，你要把我说的东西如实转告给他，懂吗？”说罢文森特上校深吸一口气，“各位，今天我要告诉你们一个非比寻常的消息，我们今天的轰炸目标是——是德国本土城市不莱梅。”r1148

    ...

###第737章 737 烧烤节快乐###

    热门推荐:

    飞行简报会散会的时候，穆勒刚好来到会场外。

    他没费什么力气就找到了艾瑞克。

    “怎么样，目标是哪里？法国海岸的港口？”

    “不，是不莱梅，在德国北部。”艾瑞克的话让穆勒的表情凝固了。

    “你开玩笑吗？”

    “没有，长官，我们要轰炸不莱梅，第二备选目标是荷兰的鹿特丹。”

    “该死，”穆勒咬了咬牙，“没人提醒上校我们去不莱梅的路上要遇到成群结队的德国空军吗？”

    “当然提醒了，可是上校说这是上头人的决定，懂吗，上头人的决定。”艾瑞克叹了口气，看了看周围，“我想可能是需要轰炸德国本土来做宣传，鼓舞士气。上校还说这是前所未有的大行动，目前在英国的所有能飞的B17都会参加行动，机群总数将达到两百架。上校还说，上面的人认为只要采取密集队形飞行，就能阻止德军的攻击。”

    “简直胡说八道。”穆勒双手叉腰，表情严肃，“法国人倒也罢了，德国人可不怕我们的火力网，没有战斗机护航的话，我们肯定会损失惨重。”

    艾瑞克看着穆勒，很长时间没有说话，他的态度似乎在问“就算这样我们又能怎么办”。

    穆勒叹了口气，向自己的部下们挥了挥手，于是九个人一起迈开脚步，向停在距离简报室大门不远处的吉普车走去。

    九个人一下子都坐到吉普车上之后，穆勒启动了发动机。

    在他们后面，一辆接一辆的吉普车紧跟着发动起来，每一辆车上都载着一个十人机组——现在运到英国的物资还十分有限，基地的吉普车数量极少，只有机组人员们能坐一坐，地勤人员要从宿舍区到机库区去必须要骑自行车或者走路去。

    穆勒开着吉普车摇摇晃晃的来到自己的座机旁边，负责地勤的军士长已经领着地勤等在那里了。

    “机翼的更换已经完成，”军士长一边说一边递上飞机检修清单，待会身为机长的穆勒要和他一起逐个检查清单上的项目，“机身上的弹孔也都补好了，尾翼一时没办法给你们换新的，就把湖中骑士号的尾翼拆下来给你们用了，反正湖中骑士号死了一半的组员，在新的倒霉蛋补充到位之前是没法飞了。”

    现在在英国的美国陆军航空兵根本无所谓兵员补充这回事，因为此时大西洋补给线上运力还十分短缺，英国人坚持要美国优先提供紧缺物资，就连多捎带几个飞行员都相当不乐意。所以美国陆军航空队只能把战损的机组合并起来，以此来填补空缺。但现在战损的机组已经太多了，合并不过来了。

    穆勒和军士长一起对照清单检查飞机，一边检查军士长一边继续说道：“我看这次攻击，有经验的机组才五个，其中风城号只有一次轰炸的经验，另三架都是两次，你们是经验最丰富的，可要活着回来啊。”

    “你知道我们去轰炸哪里吗？”

    “不知道，哪里？荷兰的腹地？”

    “不，我们要去炸不莱梅。”

    军士长停下手中的活，扭头看着穆勒的脸：“你开玩笑？”

    “我发誓我没有。”穆勒耸耸肩，“第二备选目标是鹿特丹。”

    “去炸鹿特丹绝对比较好，你们估计是领航机，找个理由把机队领到鹿特丹去，这里有大把第一次轰炸的菜鸟，恐怕其他基地起飞的B17连队也一样，去炸德国对他们来说难度太高了。”军士长顿了顿，压低声音说，“我可以把你们的导航仪给做点手脚，军事法庭的人看不出来破绽的。”

    “可是其他飞机会用无线电提醒我们说走错了。”穆勒摇摇头，“别这样，我可不想因为这种事情就被军事法庭枪毙。”

    军士长叹了口气，给了穆勒一个“祝你好运”的眼神。而穆勒则在清单上最后一个框框中打上勾，随后把清单和笔一起交还给军士长。

    “好了，飞机检查完毕，我要登机了。”

    说罢穆勒对军士长摆摆手，然后从飞机侧面的舱门中登上了飞机。

    这个时候运着炸弹的小车正向停机坪开过来——炸弹出库是有一套管理程序的，一般起飞前最后时刻才会运出来。

    和炸弹一起来的是带着MP臂章的宪兵们。

    车停下之后，宪兵拿着一个用布包着的东西跳下车，来到B17机鼻下方的出入口，用力敲了敲舱门。

    “投弹手，来取货。不不，你不行，必须投弹手来取，这是规定。”

    穆勒在驾驶室里听着宪兵的声音，心里祈祷斯蒂文不要出什么差错，把高度机密的新式瞄准具给摔碎了什么的，这可不是开玩笑的，之后军法委员会介入调查就会发现斯蒂文彻夜不归在外面喝酒的事情，包庇这事情的穆勒和艾瑞克都得倒霉。

    斯蒂文的声音响起来，听起来还算正常，穆勒稍稍放心了一些。

    片刻之后，宪兵们开着小吉普向下一架飞机去了，穆勒才长长的舒了口气。

    这时候领航员西恩的声音出现在机内通讯中：“那个瞄准具真的值得这么大惊小怪吗？每次任务结束就要拆掉，第二次任务的时候再由MP送过来，真是小题大做。德国人击落了那么多B17，大概早就缴获这种瞄准具了吧。”

    西恩的话刚说完，小哈里就接过话茬：“要我说，德国人有更先进的瞄准具了，我听附近的英国居民说，德国人甚至已经制造出了会拐弯的炸弹！能追着人跑！”

    “得了吧，那不可能，炸弹怎么可能拐弯呢，又不是有人在上面操作。”

    “真的，德国人用无线电来那什么控那炸弹。”

    “你说遥控？”斯蒂文不愧是宾州大的毕业生，就算宿醉未醒也能准确的说出新潮的高科技名词。

    “德国人用那什么遥控炸弹，干掉的英王乔治五世号，英国人都这么说的。”

    “我听的说法是，德国人用了一种新型鱼雷，才干掉的英王乔治五世。”

    “不，”艾瑞克加入对话，“我想都不对，德国人其实什么都没用，只是英国人无法接受皇家海军被击败的事实，才弄出这些说法的。”

    “好了，都别说了，我们准备出发。”穆勒打断了大家的闲聊，“做起飞前的最后检查。”R1148

###第738章 738 今天就该说：给您拜个早年###

    热门推荐:

    穆勒上尉刚坐上驾驶座，就开始检查自己的仪表板。W

    同时他听见无线电员在和塔台通讯：“塔台，我是485。”

    “485请讲。”塔台的声音很快传来——B17的内部通讯设置是这样的：无线电的收讯机和所有人的耳机连通，所以机上所有人都能立刻听到无线电中传来的声音，但无线电的发信机则由操作员操作。

    部分B17上还携带了电台，用来和指挥部远距离通讯，这些飞机一般担任空中的指挥机。但是德军飞行员会认准大功率电报的首发天线攻击，携带电报机意味着会承受德军更多的火力。

    “嘿，看看那是什么。”刚进入驾驶舱的艾瑞克拍了拍穆勒的肩膀。

    “什么？”

    “那边那个停机坪上的新机，看起来好像炮塔特别多啊。”

    “说是改装来提供护航的飞机，叫YB-17，有二十五挺机枪呢，不过这一次它应该不会和我们一起去，因为它昨天才从美国飞过来，还在进行检修。”穆勒顿了顿，“各战位报告状况。”

    “投弹手准备完毕。”

    “导航员准备完毕。”

    “顶部机枪准备完毕。”

    “尾部机枪准备完毕。”

    “无线电准备完毕。”

    “左侧机枪准备完毕。”

    “右侧机枪准备完毕。”

    “我是球形炮塔枪手，我得等飞起来才能准备完毕。”

    穆勒咂嘴道：“我知道，你不用每次起飞前都来这么一句。”

    B17的球形炮塔有两种进入方式，当炮塔转向水平方向时，炮塔的舱盖完全暴露在机体外面，所以可以直接打开从外侧进出，而当炮塔转向垂直方向时，炮塔舱盖就可以向机体内部打开，枪手可以从机体内部进出炮塔。但如果B17在地面上，那么球形炮塔是没有空间完全转向垂直方向的，所以当B17在地面的时候球形炮塔无法从机体内部进出，如果炮手从外面进入了炮塔，那么在飞机起飞前他就只能呆在里面了。

    所以大部分炮手都会先进入飞机，等起飞之后从飞机内部进入炮塔。

    也正因为如此，负责球形炮塔的矮个子伯恩就成了起飞前最闲的人，他什么都不需要做，也什么都不能做。

    他经常拿这点来自嘲。

    穆勒没有理会内线中传来的伯恩的念叨，专心和副驾驶艾瑞克进行起飞前最后的检查。

    “制动器？”

    “正常。”

    “燃料棒？”

    “正常。”

    “发动机油路？”

    “畅通。”

    “很好，好了各位，我们准备起飞。”

    这时候绿色的信号弹从塔台方向升上天空。

    “起飞信号，我们要上路了。”说着穆勒启动了发动机，飞机的电瓶运作正常，没费什么力气就完成了发动机的打火，引擎的排气管喷出淡淡的烟迹，接着螺旋桨开始缓缓加速。

    按照在停机坪上的停放顺序，墨菲斯猛男号将在第三个起飞，升空之后他将成为整个编队的编队基准机。

    “检查舱门关闭情况。”

    “机鼻舱门关闭。”

    “中部舱门关闭。”

    “尾部紧急舱门没有问题。”

    这时候地勤拉开了固定住B17的轮子的东西，飞快的离开飞机。穆勒侧着脸，看着站在飞机侧面的地勤军士，在军士挥手确认飞机的轮子或者其他什么可能撞到人的地方都没有人之后，他开始将油门轻轻往上推。

    机体开始缓慢的向前滑动，跟着前面两架B17开上了跑道。

    整个起飞过程只持续了十几分钟，十六架B17就全部飞上了天空。

    “按照飞行计划，我们应该一边飞一边爬高，到多佛角以北和参加空袭的其他机群汇合。”领航员的声音传入穆勒的耳机，“所以现在我们向北飞行，一边飞行一边爬高。”

    “明白向北飞行，一边飞行一边爬高。”

    穆勒回应完领航员，就扭头看着机舱外的天空。

    “真蓝啊，今天的天空。”

    “这也意味着我们会直接暴露在德国人的视线中。”艾瑞克小声嘀咕着，“知道么，我高中同学在另一个飞行队，他们那里能听到法国那边播放的英语广播，广播里说他们有一种被称为雷达的东西，可以在上百公里外直接发现我们，所以我们的损失才会这么惨重，因为德国人知道我们在哪里，高度多少航向多少速度多少，他们的战斗机队直接抢占了最好的位置来攻击我们。”

    “如果德国人真有那么先进的探测设备，那你更应该毫无压力的欣赏蓝天不是吗，反正不管是不是蓝天我们都会被他们在上百公里的距离上发现。”

    穆勒的话让艾瑞克一时哑口无言。

    穆勒继续观察着窗外的蓝天和在蓝天下飞行的整个机队，然后他发现本来应该在左侧靠后的地方飞行的祖国母亲号现在已经前出都前面去了。

    “给我用无线电接通祖国母亲号。”穆勒吩咐无线电员，“告诉他们，现在他们的位置在编队外面，他们飞得太靠前了，赶快回到编队里来。单独在编队外面会成为德国人的靶子。”

    “别紧张机长，我们现在在英国上空呢，德国空军现在在英国上空的活动已经大幅度减少了，在英国上空是安全的。”

    艾瑞克话音刚落，顶部机枪手就高叫起来：“头顶有人在俯冲！”

    话音未落，祖国母亲号就中弹了，紧接着黑色涂装的德军战机闪电般的掠过穆勒的视野，红色的尾喷口在穆勒的视网膜上留下两道鲜红的痕迹。

    “该死的，喷气机！是德国人的喷气机！”

    穆勒伸长脖子，把脸贴到座舱的玻璃上，拼命想要看清楚完成掠袭之后的两架海雌狐的动向，很快两架喷气机留下的航迹重新进入他的视野，两架飞机已经在刚刚那一眨眼间就跑到了两公里之外，现在正在极速爬升，看起来准备再来一次。

    接着穆勒把注意力转向祖国母亲号，它的机身被从中间切断，尾翼部分和前面主翼断成了两个互不相连的部分，两个部分分别翻滚着向下方的大地落下去。

    无线电中传来绝望的呼喊：“我们是祖国母亲号，帮帮我们，谁快来帮帮我们啊……”

    从那样不断翻滚的断裂机体中跳伞难度非常大，一不留神就会被翻滚过来的机体拍晕，没有极大的勇气和熟练的技巧是不可能成功的。而祖国母亲号和参与行动的大多数B17一样，是一架新机体，不管机体还是成员都是百分百的菜鸟。

    “我的天呐。”穆勒小声嘀咕了一句，随后大声提醒自己的组员，“两架德机正在爬升，她们还想再来一次，想办法阻止她们！”

    “那是德国人的海雌狐吧？上面坐着战姬啊，我们靠点五零机枪怎么可能阻止得了她们？”

    “至少可以干扰到对方的瞄准射击。”穆勒下意识的把嗓门提到最大，“你们难道想要重蹈祖国母亲号的覆辙吗？”

    “天呐，那两架海雌狐会把我们整个大队都干掉……”

    “闭嘴，哈里！”

    “冲下来了！”顶部枪手再次大喊，“向着我们俯冲下来了！”

    这一次显然顶部枪手发现目标的距离比较远，曳光弹组成的鞭子稍微过了几秒才出现在穆勒的视野里，子弹的目标是担任领航机的风城号。

    风城号的左侧发动机立刻冒出黑烟。

    “无线电手快呼叫风城号，告诉他们我们看到他们的发动机冒黑烟了。”穆勒用急促的口吻说道，“非常明显的黑烟，让他们赶快切断油路！”

    穆勒刚说完，风城号的发动机就爆炸了，直接把机翼炸成两段。

    “哦该死！”

    看着风城号向地面冲下去，穆勒咒骂着，而投弹手斯蒂文则用低沉的口吻说：“现在还有作战经验的就剩下四架了，我觉得我们都要跪。”

    “敌人又爬升了！”这次是副驾驶艾瑞克，“大家小心，她们打算来第三次！”

    “哦天呐！”内线通讯中有人发出了悲鸣，穆勒一时没辨认出是谁的声音。

    这时候敌机突然改变了飞行方向，本来在爬升的敌机切入平飞，尾喷口的喷射光芒明亮了许多。

    “她们跑了？为什么？”艾瑞克十分的疑惑，“它们明明可以一次次反复把我们全部打掉的，一旦我们飞到高空，它们就拿我们没办法了……”

    艾瑞克话音刚落，尾炮手哈里就欢呼起来：“哦哦哦！我爱你们宝贝儿！”

    “怎么回事？”穆勒奇怪的问。

    “神姬，神姬大人的魔导装甲出现了。”顶部炮手也十分的兴奋，“神姬大人来保护我们了，把那两只小老鼠给吓跑了！”

    下一刻，穆勒也看见了神姬大人的魔导装甲，装甲那白色和金色相间的涂装在白天的阳光下相当的显眼。

    魔导装甲飞到了墨菲斯猛男号前方，接着有无线电通讯传入穆勒的耳机：“你们好，我奉命护送你们到荷兰海岸线附近，在这段路上你们不需要担心德军的骚扰了。”

    “谢谢。”穆勒说完才想起来自己直接说谢谢神姬小姐是听不见的，得先让无线电员打开发送器才行。

    而这时候，穆勒的耳机里全都是机组成员对神姬的感谢声，投弹手还在嘀咕：“天呐，我想问她接不接受约会邀请……”R1148

###第739章 739 小年吉祥###

    热门推荐:

    739

    “马上就到荷兰海岸了，祝你们好运。”无线电中响起神姬大人的声音时，墨菲斯猛男号的内线通讯中立刻一片哀鸣。

    “好吧，现在只能靠我们自己了。”穆勒小声说。

    氧气面罩让他的声音有些瓮声瓮气的。

    此时B17编队已经爬升到一万多米的高空，因为B17的机身是非密封的，所以组员必须带上氧气面罩来保证呼吸。此时的温度已经达到零下二十度左右，机枪手们必须带着手套来触摸机枪，才能避免自己的手被粘在机枪上。

    组员们不能咳嗽或者打喷嚏，因为任何水进入氧气面罩的管子里之后都会迅速结冰，把管子堵死。

    穆勒向外看去，可以看见飞在自己右前方的领航机留下的航迹云——穆勒知道自己的飞机后面肯定也有这么一条航迹云。

    穆勒曾经问过地勤的军士长这航迹云的形成原理，军士长说“大概是水汽液化吧”，后来穆勒问了自己的投弹手，宾州大在读生斯蒂文，斯蒂文告诉他，这是因为发动机形成的低压湍流还是什么别的东西让空气中的水汽饱和临界值降低了，于是原本在空气中的部分气态水从空气中析出，变回液态水，接着这些液态水被冻结，形成了冰晶组成的雾——也就是现在穆勒看到的航迹云。

    穆勒不知道这对不对，他家是开家具厂的，高中毕业之后他就回家学习家具厂的经营方法，准备子承父业，航迹云的成因什么的，和他原本规划好的生活相差太远了。

    “看到荷兰的海岸线了。”导航员的声音钻进穆勒的耳朵，“我们航向正确。”

    导航员和投弹手一样在驾驶舱下方的机鼻部分，他们有非常完美的前向视野，能清楚的看到机体前方的大地。

    穆勒对副驾驶说：“你来操纵一会儿，我休息下。”

    现在这个年代还没有电传操控这种先进的玩意儿，不管是战斗机那样的“小蚊子”还是B17这样能带10个人大家伙，用的都是“线控”，所以操纵飞机需要相当的力量。

    以B17为例，如果这大家伙切入俯冲，只要速度稍微快一点，靠机长一个人的力量就很难把它拉起来了——里所说的“力量”就是字面意义上的手臂力量：俯冲的时候随着速度加快升降舵会变得极难操纵，需要很大力气才能让它动起来。

    正因为这样，这个年代开飞机其实还挺需要力气的。

    副驾驶接管控制之后，穆勒拿下氧气罩，拿出自己的保温壶，把壶的盖子当成杯子，给自己倒了一小杯热汤喝，喝完马上戴上氧气罩。

    “机长，你又从基地附近玛莎小姐那里拿到了热汤？”领航员伸个脑袋进驾驶舱，一边抽着鼻子制造出夸张的动静一边揶揄道，“真好，可是你在墨菲斯的那个女朋友怎么办？”

    “我把这架飞机的名字从‘美女’改成‘猛男’的原因你又不是不知道。还有别戴着氧气罩抽鼻子，小心鼻涕堵住氧气孔。”

    “别扯开话题啊，你不是还每周写信给那位墨菲斯的姑娘么？”

    “初恋总是迷人却短暂的。”艾瑞克在旁边说，“令人不舍却又无可奈何。”

    “去你的，艾瑞克。瞪大眼睛警戒敌机，我们应该已经进了德国人的防空圈，他们要真有能在上百公里外发现我们的机器，那他们现在就该行动了，109很快就会出现。”

    “发现109！七点钟方向！大量！”

    无线电里传来短促的呼喊声。

    “准备战斗！”

    虽然这么说了，但穆勒除了握紧驾驶杆之外什么都做不了。B17在战斗中驾驶员和副驾驶是全机最闲的两人，其他像投弹手和领航员这些都需要去操纵安装在机头两侧的机枪，而无线电员则有一挺装在机体背部向着后上半球的机枪要操作。

    很快机枪射击声响彻B17的机舱。

    “五点钟方向我看到一个。”尾炮手的声音很大，“我在射他……他要从我们左侧掠过了，左机枪手靠你了！”

    话音落下没多久，穆勒就看见那架从五点钟方向进入切入自己航线的109了，它从机头右侧掠过，领航员操纵的机头机枪喷射出的曳光弹紧追着它，但没追上。

    不过随后掠过的它的僚机比较倒霉，直接钻进了曳光弹的弹幕中，穆勒看见它的翅膀上被打了个窟窿，有东西开始漏出来。不过德国人的飞行姿态没有出什么问题，看起来飞机还能正常操控，他跟着自己的长机一路飞远了。

    这时候有火光照亮了墨菲斯猛男号的驾驶舱，穆勒赶忙向火光射来的方向看，看见队列中的一架B17正燃烧着，缓缓向下坠落，有浑身着火的人正在往外跳，不过穆勒估计他跳出来也没有办法拉开降落伞了——他有没有降落伞都不好说。

    “又来了一波！”还是尾部机枪手报告。

    这时候穆勒突然听见左翼上有声音。

    他立刻扭头，结果看见左翼上有东西正不断向外喷出。

    “我们左翼油箱漏了，自动封闭功能没有运作！立刻启动油泵把油泵到右边去！”

    “油泵工作中，输油管路压力正常。”

    穆勒继续观察左翼油箱的破口，直到不再有东西从破口往外喷为止。

    穆勒刚松了口气，耳机里就传来球形炮塔的高喊：“我看见一架德国飞机向着机头去了！他要攻击驾驶舱！”

    说时迟那时快，敌机呼啸而至。

    红色的液体刷的一下喷到他前面的挡风玻璃上。

    “艾瑞克中弹了！快来人帮他！”穆勒大吼。

    “我没有中弹！”

    “不你中弹了，你麻痹了感觉不到！”

    这时候领航员提着急救包出现了：“中弹了吗？我看看！”

    “别拉我，我没有中弹！”

    “他麻痹了，感觉不到。”

    “我感觉很正常，这是你的血！”

    “我没有！”穆勒也斩钉截铁的说，“我没有中弹！我很确定。”

    “我也很确定！”

    “那这是谁的血……”穆勒突然停下，从仪表板上方拿起自己的饭盒，“该死，是我带的西红柿。”R1148

###第740章 740 史诗BOSS熊孩子开始刷新啦###

    热门推荐:

    不等驾驶舱里三人从虚惊一场中解脱出来，领航机位置上的德科拉美女号就中弹了。

    “哦我的天呐。”

    穆勒小声呢喃。

    德科拉美女号的机鼻被整个打掉了，领航员和投弹手就那样从飞机里掉出来。

    “他们没有背降落伞……”艾瑞克轻声说。

    “全员注意，扣好安全带，带好降落伞！”

    “背了降落伞我们在机舱内就活动不开了！”机内通讯里传来机枪手的声音。

    “没错，”球形炮塔射手立刻赞同道，“我根本就没办法带降落伞！”

    “那就扣好安全带。”

    穆勒话音刚落，耳机里就传来无线电呼叫：“这里是德科拉美女号，我们要离开队列了，请墨菲斯猛男号接替我们担任领航机。”

    所有人都安静下来，穆勒看着缓缓降低高度退出队列的德科拉美女号，突然觉得嘴巴有点干。谁都知道这种时候离开队列意味着什么，没有了整个轰炸机队提供的机枪火力网掩护，落单的B17只有一个结局。

    “敌人撤走了。”球形炮塔射手说，“我看见他们在平飞脱离。”

    “是啊，他们打光了弹药，当然要走了。相信我，下一波很快就会来的，我们不会等太久。”穆勒轻声说，“无线电，给我接通全机队。”

    “接通了，长官你说吧。”

    “这里是孟菲斯猛男号，我们现在开始担任遍地领航机，全员紧跟着我前进，完毕。”

    穆勒结束通话之后，好长时间机内通讯中都一片寂静，突然球形炮塔射手说：“嘿，伙计们，你们还记得德科拉美女号的左机枪手吗？我想不起来他的名字了。”

    “席勒。”

    “不对，那是他们尾炮手，我记得好像是罗恩，那家伙我给他垫付的洗衣费他还没给我呢。”

    “罗恩是顶部枪手，我说的是左机枪手。就是那个很会讲笑话的人，好像来自德克萨斯。他昨晚还给我讲过一个笑话呢，特别有意思，我讲给你们听。

    “说是有一个侦察机飞行员，在侵入欧洲大陆侦查的时候被击落了，落地的时候他摔断了腿，德国人看腿救不过来了，就把他的腿给截肢了。这时候飞行员说：‘求求你们把我的腿扔在我家乡的土地上吧。’德国人照做了，把腿空投到了他的基地。后来他另一条腿也感染了，必须要截肢，于是这个飞行员又说：‘求求你们把我这条腿也扔在家乡的土地上吧。’德国人照做了。后来他的手也不行了，必须截肢，这伙计又对德国人说：‘求求你们把我的手也扔回去吧。’这一次德国人却拒绝了，德国人说：‘不，先生，现在我们怀疑你打算以这样的方式逃跑！’”

    只有尾炮手发出了爽朗的笑声，其他人都缄默着。

    “我挺喜欢这个笑话的，”球形炮塔射手继续说，“可我想不起来说这笑话的人叫什么了，完全想不起来了，也想不起来他的脸了。”

    “别管他叫什么了，”穆勒说，“这笑话还凑合，你把它好好记着，说不定以后泡姑娘的时候能用得上。”

    “好吧，我会记着的。”

    接着机内通讯又陷入了寂静，穆勒专心致志的驾驶着飞机。

    “我总觉得我们会被海雌狐袭击。”艾瑞克小声说，他切断了喉部贴片麦克风的回路，所以他刚刚的话只有穆勒能听到。

    “听着，情报部门认为德军只有八十架左右的海雌狐，而这种装备一大特点是维护困难，在天上飞几小时要在地面检修三十多个小时，尤其是在我们用机枪命中了它表面的情况下。所以我们从来没见过四机以上的海雌狐编队，这种昂贵的猎手都是双机行动，他们干掉几个猎物之后就会离开，我们整个机队有上百架B17呢！”

    “可我们现在是领航机。”艾瑞克扭头看了穆勒一眼，“也许海雌狐确实只能从我们当中带走几架，所以对于编队中其他飞机来说倒霉的几率只有百分之一，但我们是领航机，天呐，我们一定会被当作头号目标攻击的。”

    “我们是编队里仅有的有三次经验的机组，”穆勒说，“我们没有一开始就担任领航机是因为我的军衔不如另外几架飞机的机长高你懂吗？现在轮到我们了，我们就得领航，直到德国人把我们干掉为止。不然的话，我们要如何面对貌似领导机群的另外几架飞机的机组？”

    艾瑞克沉默了几秒，继续说道：“我们可以把机群引导到比较近的城市上空，把炸弹扔在那里然后返航，我们炸到德国人了，目标已经完成了。”

    “然后我们会因为把机群引导到了错误的地方而上军事法庭，难道那时候我们要把责任都推给领航员吗？”

    艾瑞克终于不说话了。

    穆勒等了一会儿，换了副柔和的语气说：“别担心，我们既然能活下来三次，就会活下来第四次。要相信幸运女神一直在我们身边。”

    “可你给我们的飞机起名字叫猛男。”

    “这样才能吸引到幸运女神不是吗？”

    “敌机！”尾炮手高呼，“从正后方接近中！”

    “用枪弹狠狠的招呼它们！”穆勒不自觉的提高声音。

    担任领航机的好处就是，如果敌人从正后方来，那么它们必须穿过整个机队的火力网。敌人从后方来会拥有最大的射击窗口，可以比较从容的瞄准射击，也能发射更多的弹药，如果从前面对头的话，敌机的射击窗口会小很多，那时候双方的相对速度有七八百公里每小时，攻击的机会转瞬即逝，相对而言比较难给装甲厚重的B17造成决定性的创伤。

    当然对头攻击是穆勒最不愿意看到的情况，那意味着他和副驾驶很可能是敌人的首选目标。

    “我看见有一架被击落。”尾炮手大声报告，“但是更多的正在冲过编队。”

    尾炮手话音刚落，穆勒的眼角余光就捕捉到曳光弹的轨迹了，德国人的曳光弹一般发出绿色或者蓝色的光，和美军用的红光曳光弹区别相当大。

    穆勒除了祈祷敌机不要打中之外，什么都不能做——这可是B17，根本做不了什么机动动作，唯一能依仗的就是射手们的射击技术。

    “我打中了一架！”

    右侧机枪手高呼：“我打中了一架，他拖着烟掉下去了！”

    “干得好兄弟，”穆勒没有忘记身为长官应该随时随地的肯定部下的战绩，“狠狠的干他们！把他们揍下去！”

    突然穆勒感觉到机体抖了一下，他轻轻摆了摆操纵杆，确定各个舵面都还有回馈——如果和舵面之间的控制线被打坏了，操纵杆往对应方向扭的时候会感觉轻飘飘的。

    “我刚刚感觉到明显的震颤，大家都注意一下看哪里被打中了。”穆勒一边说，一边检查仪表盘上的仪表，确认各个读数。

    “是尾翼，”无线电员高声说，“我看到尾翼被削掉了一块，但方向舵还在正常运转。”

    “你确定吗？”

    “是的，你现在在往左打方向舵对吗？”

    穆勒放下心来。

    B17的垂尾特别大，稍微被打坏一点没什么影响，既然他还能正常操控飞机，那说明垂尾的损坏无伤大雅。

    这时候德军的掠袭差不多结束了，导航员的声音也从机内回路中传来：“我们马上要到目标上空了，请开始降低高度。”

    “明白，开始降低高度到轰炸高度。无线电员，接通机队。”

    “通了长官。”

    “全队注意，我们马上要到目标区上空了，全队跟我下降高度。”

    没过多久，高射炮的炮弹在距离墨菲斯猛男号驾驶舱不到百米的空中炸开，黑色的烟云看起来就像在蓝色“大地”上绽放的花朵一般。

    “全员戴头盔，穿防弹衣，敌人的防空炮开火了。”

    穆勒这样说的同时，并没有伸手去那拿头盔，至于防弹衣，那东西驾驶飞机的人穿不下，想都不要想。

    此时后面的机舱里，机组成员都在往身上裹防弹衣。这个时代的防弹衣可没有什么凯芙拉纤维，里面塞的可是实打实的钢板，穿起来笨重得很，加上钢盔有几十公斤，所以这玩意基本没有实战价值，听说德国人也只是把类似的产品配属给执行炸弹拆除等危险工作的战斗工兵而已。

    但是在凶猛的防空炮炮火中，防弹衣却能有效的提高机组的生存率——防空炮和战机的抵近攻击是不一样的，地面防空炮火一般很难瞄准具体飞机的具体部位，毕竟他们开火的时候和飞机之间的距离远远超过飞机和飞机缠斗时的开火距离。

    因此地面防空炮采用的攻击方式都是所谓的“弹幕”，就是在指挥仪的帮助下，在某一个空中区域里倾泻数量足够多的炮弹，依靠爆炸产生的破片破坏敌机的零件，杀伤机上人员。

    根据B24等先行抵达英国执行对欧陆的攻击计划的飞机机组总结的经验，头盔和防弹衣能有效的降低防空炮群的作战效能，因此这些装备现在是美国陆军航空兵机组的标准配置。

    穆勒就这样驾驶着自己的B17，在防空炮火中穿行。

    “我看到城市了，”投弹手大声报告，“只是不知道是不是不莱梅，我正在比对地图。”

    “没错的，就是它，”导航员大声说，“我发誓没有搞错地方！”R1148

###第741章 741 一同刷新的还有野外精英怪亲戚###

    “好了，任务完成，让我们回家。”

    穆勒说着操纵飞机开始转向，转向的时候他顺便往下方看了眼——只有这个时候他才能比较简单的看到自己轰炸过的目标。

    “德国人这次可有得受了。”看见炸弹在城市中炸出的火光后，穆勒用轻松的口吻说道。

    “可就为了这点大礼花，我们损失了那么多兄弟。”艾瑞克说。

    穆勒没回答，只是看了眼后方跟着他转向的轰炸机群，别说两百架了，穆勒都怀疑这点机群有没有五十架。由于一直在担任领航机，所以从穆勒的视野只能看到飞在自己前方和两侧的B17，靠后一些位置飞行的友机他就看不见了，所以他对友机的损失没有太直观的感受，他看到被击落的友机总共就那么几架，所以潜意识里穆勒总觉得这次损失没有想象中大。

    但显然实际上并不是这么回事。

    “大家打起精神来，扔掉了炸弹后我们可以飞得快很多，回程的时间会比我们飞来的时间要短，坚持一下就到了。”

    穆勒的声音十分的严肃，因为他知道回程也不是一件轻松的差事，自己这次把炸弹扔到了德国的土地上——不是法国不是荷兰比利时，而是德国本土——德国人肯定气疯了，他们会派出手中一切力量来阻止这群轰炸了帝国本土的B17离开欧洲的。

    穆勒几乎可以预见到待会蜂拥而至的109了。

    不过109在高空的性能没有他在中低空那么好，而海雌狐也很少飞到三万英尺以上的高空，所以只要爬升到三万英尺，被击落的可能性就会大幅度降低。

    高度是B17编队最好的武器——

    穆勒看了眼高度计。

    “到高空了，戴氧气面罩。”

    穆勒的命令刚下达，耳机里就有人高喊：“六点钟方向，俯冲攻击！敌机大量！”

    “开火！”穆勒似乎也只有这一个命令可以下达了，他又看了眼高度计，小声嘀咕了一句，“我们都这个高度了，还被俯冲攻击了？”

    仿佛专门为了回应穆勒的疑惑一般，顶部炮手高呼：“是没见过的新型机！不是109！是一种身材细长的新型机！”

    话音刚落曳光弹的亮光就照亮了驾驶舱，紧接着红色的光芒填满了整个驾驶舱——光芒来自右翼。

    “三号发动机着火！”艾瑞克大喊。

    “切断三号发动机油路！”

    “切断了，不起作用！可能是控制系统的电线被打坏了！”艾瑞克几乎喊着对穆勒说，“我们必须俯冲灭火，不然再烧下去机翼就完了！”

    “无线电员，联络机队，告诉他们我们要俯冲灭火，重复，我们是俯冲灭火，不要跟着来。领航机按照领航序列交给麦克老爹号。”

    “无线电明白。”

    耳机中传来应答声后，穆勒扭头看了眼艾瑞克，两人飞快的交换了一下眼神之后，穆勒猛推操纵杆——B17可不能像战斗机那样直接滚转切入俯冲，这样会让机上其他成员摔成傻逼。它只能前推操纵杆，这样的弊端就是血液会涌上大脑。

    战斗机滚转之后再拉杆进入俯冲的话，血液会离开大脑冲向脚底，所以可能会因为大脑缺血而暂时进入所谓的“黑视”，但是这样做的时候驾驶员能承受的G力是很大的，但血液涌向大脑就不一样了，稍微过载大一点就是脑出血。

    好在B17的俯冲机动过载并不是特别大，但转入俯冲的瞬间穆勒还是特别的难受。

    这种难受的感觉持续了数秒，才渐渐褪去。

    接着穆勒的注意力转向高度计和速度表。

    “火灭了吗？”他大声问。

    “还没有！”

    “我们的速度正在接近极限速度！”

    “可是火还没有灭！”

    “速度再快我们就拉不动升降舵了！”

    大多数飞机速度越快操控飞机需要的力量就越大，B17也一样，毕竟这个年代的飞行控制还是机械传动，当俯冲速度过快的时候，B17的飞行员就会像字面描述的那样“拉不动操纵杆”。

    “而且就算能拉动操纵杆，机翼也会承受不住发生断裂的。”

    “可是火还没有灭……好了，火灭了！快拉！”

    艾瑞克和穆勒同时开始拉操纵杆，两个人都使出了吃奶的劲，一边拉一边发出让人联想到三天没有“放大”人在厕所里奋斗时的声音。

    终于，B17的机体渐渐改平，当机体重新进入平飞状态后，穆勒长长的舒了口气。

    他抬起手，在衣服上抹了抹手心那密集的汗。

    “领航员，我们现在在哪儿？”

    “我想我们在荷兰上空，我这里往下看还能看到风车呢，我在找地标。如果机长你能稍微爬升一点，我确认位置会方便许多。”

    穆勒正要回答领航员的话，他的耳朵就听见自己这一侧机翼上传来异样的声响。

    他扭头一看，看见另一台发动机停车了。

    “我们又失去了一台发动机，该死。这样下去我们会回不到英国的，各战位，开始减重，重复，开始减重，把能扔的东西都扔下去，机枪只留最后一条弹链。”

    说罢穆勒拿起自己的饭盒和保温杯，拉开侧面的小窗把两件东西都扔了出去。

    就在这时候，尾炮手再次高喊：“敌机！在我们六点钟，他正在接近！我弹药不多了，谁送点过来！”

    “刚刚都扔下去了！我们也都只剩下一个弹链了！”

    穆勒叹了口气，他看了眼艾瑞克，后者已经露出了一副听天由命的表情。

    这时候德国人的曳光弹从后面打过来，可弹幕只持续了很短的时间就消失了。

    穆勒皱了皱眉头，不知道发生了什么事。

    “你击中它了吗？”

    “我想没有，长官。他现在也正好在最佳的开火距离，可他就是不射击。”

    “德国人也没有炮弹了！”有人欣喜的高呼，“一定是这样！”

    “他放下起落架了！”尾炮手的声音压过了前一位，“他要用起落架撞我们！上尉！别让他得逞！”

    “可我看不到它！”

    “它在靠近，上尉，他要撞我们的主翼！你会看到它的！”

    这时候穆勒终于看到德国人了，就像尾炮手说的那样，德国人放下了起落架，正在靠近主翼，显然打算用起落架把B17撞下去。

    就在这时候，穆勒听见左机枪手咆哮起来。

    “上当了吧小兔崽子，老子还有一个弹链！”

    穆勒看见德国飞机的驾驶舱玻璃瞬间被鲜血涂满，显然左机枪手打中了驾驶员。

    失去控制的德国飞机向着地面坠落下去，离开了穆勒的视野。

    “太棒了！”耳机里瞬间充满了机组的欢呼，“我**死你了知道吗？”

    穆勒也长舒一口气，他有种预感，自己这次又能活下来了——德国人肯定会去拦截机群，自己这孤零零的一架B17说不定真能安全的逃离德国人的防空圈。

    妈的，穆勒心想，这次回去一定要跟咖啡馆老板的女儿来一炮。R1148www..

###第742章 742 这次是故事里的熊孩子了###

    热门推荐:

    “好了，把头抬起来吧。”

    林有德看着面前这群像犯了错的小孩子一样低着头的空军将领，一副哭笑不得的表情。

    “来了两百二十架的机群，你们打掉了一百九十一架已经不错了，不莱梅也报告说没有受到太大的损失，这次防空战应该看作胜利了才对。美军大概在未来两到三个月中不会再组织对德国本土的空中攻击了。”

    “不，”空军司令摇了摇头，“我的指挥出现了失误，在海雌狐部队报告发现敌人有神姬护航的大机群之后，我判断他们的攻击目标是安特卫普的飞机零件工厂，所以将大量机群调动到安特卫普上空了，结果荷兰北部海岸雷达群报告发现大量机影的时候，我空中的机群已经没有时间赶过去拦截了，只依靠从德国起飞的机群进行了攻击。”

    “如果是我的话，”妮娅指着地图插嘴道，“我也会认为攻击目标是安特卫普的，那个飞机工厂是我们控制安特卫普之后才建立的不是么，产能巨大可以供应整个西线防空军。炸毁了那里就可以增加我们后勤压力。”

    林有德瞪大眼睛看着女儿：“你不是一直在吊儿郎当到处玩么？”

    “我妈妈看起来也一直不务正业啊！”妮娅回了句看似牛头不对马嘴的话，却让林有德挑了挑眉毛。

    “看不出来啊，你还给老爸玩了一手真人不露相……好吧，我也赞同女儿的说法，安特卫普看起来是个更重要的目标，也更容易被轰炸。而不莱梅，就算轰炸成功了也没太大的作用。”

    这个时空德国经过林有德十年多的经营，工业重心的分布已经发生了变化，传统的鲁尔区固然仍然是工业中心，但林有德掌权之后新设立的大型工厂基本都在柏林-波茨坦-慕尼黑这一线，林有德这样设置，就是怕战略轰炸。要不是奥地利境内交通基础设施太烂，林有德可能会把新工厂都塞进奥匈的山区里去。

    “总而言之，你们这次干得不错了，关键是我们的雷达探测距离不够远，没能完全侦察到敌人的动向。新的雷达应该在明年一二月份可以投入使用，在这之前先调动一些雷达警戒机到这一线来好了。”

    林有德说完挥挥手，示意空军将领们可以离开了。

    空军的将军们离开后，一直没说话的伊瑟拉说：“这样好吗？美国人这次空袭，可是打破了帝国空中优势的神话。”

    “首先，没有帝国。”

    “抱歉，爸爸。”伊瑟拉不以为意的回了句，然后继续刚刚的话题，“美国人宁可用191架飞机1910名机组人员的生命，也要制造这个舆论——他们会通过这种自杀式的行动方案，肯定觉得这个损失物有所值。”

    “是啊，只要把炸弹扔到德国的土地上，他们的目的就达到了，如果还能回去一些可以用来吹嘘的机组，那就更好了。”

    林有德双手插兜，绕着桌上的防空态势图缓缓踱步。

    “果然，以现在水准的防空力量，想要组成滴水不漏的铜墙铁壁不太可能啊，就算空军没有误判敌人的行动意图，估计也还是会有敌机成功突破到不莱梅上空投弹吧。”

    “有一个办法可以达到滴水不漏。”妮娅凑近林有德，竖起大拇指，“就是让我紧急出动！”

    “嗯，确实，让你现在出动去对付一下轰炸机应该没什么问题，还能制造一点‘帝国公主为人民而战’的嚼头。”

    “爸爸，没有帝国。”伊瑟拉用淡定的语气提醒林有德。

    妮娅哈哈大笑。

    林有德耸了耸肩。

    伊瑟拉最近越来越厉害了，各方面都是，政务基本能一肩挑，军事也能给林有德情报数据方面的汇总支持。不过，和她的才能进化相比，她的身材却没有太大的变化，只是一个劲的长个儿，没有横向扩张的意思，胸部和臀部都还处在比较青涩的状态，这让她的身板看起来相当的单薄。

    “爸爸。”伊瑟拉皱着眉头，“你又在想我的身板太单薄了吧？我这才是正常的神姬成长顺序啊，大家都是先长个，然后再开始变得丰满的，你身边那个才是规格外的妖孽啊！”

    “啊呀呀，你这样夸我我会不好意思啦。”妮娅扭着自己的身段，摆了个S型，“我也很困扰啊，再过两个月才七岁的我竟然有这样的魔鬼身材~”

    神姬七岁差不多相当于普通女孩十二到十四岁的年龄，不过就算是十四岁的女孩子，有妮娅这样的身材也已经很犯规了——这说的是现在，但在林有德穿越前的时空貌似也并不算特别罕见的样子。

    林有德看见伊瑟拉咬了咬牙。

    这时候林有德突然产生了一个想法，他轻轻拍了拍伊瑟拉的肩膀说：“来，爸爸给你换个新发型如何？”

    “别闹，我在工作。”伊瑟拉冷冷的回绝了林有德。

    “老爸，我没有在工作！和我一起出去玩吧！我要堆雪人！”妮娅立刻上来搂着林有德的胳膊，指着外面白雪皑皑的世界，“我们还可以把妹妹们叫上去打雪仗！”

    这时候伊瑟拉用力把手上的笔戳在桌面上，抬头看着林有德：“我稍微休息一下也没问题，爸爸你要换什么新发型？”

    “这样，我给你扎个辫子好了。”

    说完林有德就变魔术一样拿出梳子等工具——这些年他没少摆弄女儿们的发型，所以工具都放在趁手的地方了。

    很快，林有德就给伊瑟拉编出了两条细麻花辫。

    “嗯，长度不是很够呢。”林有德稍微拉远一点距离，看着伊瑟拉，“如果能过腰就好了。”

    “为什么？那样清洗起来很麻烦的，爸爸。”

    “可是那样你的造型就完全符合我特别喜欢的一个小说角色了。”

    “小说角色？”

    “对，一个吃故事的妖怪，我有一段时间特别迷她呢，以至于那段时间撸管的时候都以她作为对象，明明她和伊瑟拉你一样瘦干干的。”林有德双手抱胸，一副“我想起了那天夕阳下的奔跑”的韩剧脸，“说起来那时候的我是个贫乳派呢，不过后来还是顺从了本能。”

    “老爸你别再说了，姐姐的脸都已经能拧出红色的汁来了。”

    林有德这才一低头，果然看见伊瑟拉脸红得发紫。

    “呃，抱歉。我这就把你的麻花辫给解开……”

    “不，不用了，我突然觉得挺好看。”

    “此时的伊瑟拉，下定决心，一定要把头发留到超过腰际，甚至拖到地面上也在所不辞。”

    “不要给我胡乱配旁白啊！”伊瑟拉瞪着妮娅大声说。

    “哪有，我刚刚根本没说话，是姐姐你内心**反应出来之后产生了幻听。”

    “信不信我马上让你整个人都变成我的幻觉消失不见？”

    “哈哈哈，姐姐你太爱说笑了，来十个你也打不过我啊……”

    “妮娅。”林有德轻声呵斥道。

    妮娅立刻咋舌。

    “老爸你这样护着姐姐我要嫉妒啦！我会嫉妒的哦！我嫉妒给你看哟！”

    “既然你都这样说了，那我就给你也绑个麻花辫吧。”

    “不要啦，和我气质差太远了。”妮娅推开林有德拿着梳子的手，“我这种还是继续大波浪卷走火热路线吧。”

    “要不要试下法国卷？”林有德用手比划了一下。

    “那种看起来像牛角包的发行？太贵妇啦，我比较野性耶，大波浪卷就好啦。”

    林有德看着妮娅捋头发的动作，再次确认了自己的二女儿已经成长为可以祸国殃民的火辣美人这件事。

    “说起来，我还是有点遗憾呢，感觉还没怎么享受女儿长大的过程。”林有德一边说一边伸手抚摸着妮娅的脑袋，“眨眼间，原先的小不点就变成亭亭玉立的美人了。”

    “亭亭玉立用来形容我不太对吧？这里不应该用生龙活虎吗？”

    妮娅刚说完，伊瑟拉就白了她一眼：“你的中文怎么学的啊？生龙活虎更不应该用在这里啊！”

    妮娅耸了耸肩：“随便啦，反正军官俱乐部的那些家伙里懂中文的没几个，随便甩出去都能糊弄他们。”

    “军官俱乐部？”林有德皱着眉头，“你跑去那种地方了？”

    “安心老爸，我的表皮自带硬化特效，而且我不能自控，一旦有东西打过来就会自动硬化，你懂的老爸。”妮娅说着还对林有德挤了挤眼静。

    “不不，你才七岁，就算是神姬，去这种社交场合也太早了！”

    “有什么关系嘛，喔酱也整天在那里出没。”

    “喔酱是过去玩的！”

    “我也是过去玩的啊！”

    “你的玩和喔酱的玩一样吗？”

    “一样啊，喔酱是过去打台球掰手腕的，我也是过去打台球掰手腕的，偶尔打打桥牌，或者玩玩二十一点。”妮娅撅着嘴，“还不是爸爸你不陪我玩，我不出去就只能让女仆陪着玩了，很无聊的。”

    “这……”林有德一时语塞，确实，自己最近没什么时间陪妮娅。另外，要妮娅像伊瑟拉这样一心一意的扑在“正事”上好像也不太可能。

    “老爸你放心啦，”妮娅过来抱着林有德的胳膊，“我才不会跟你口中的混小子跑呢，至少十四岁之前不会，我保证。”

    林有德盯着妮娅，长叹一口气。

    “好吧，我相信你。不过，你要真是无聊得紧，我给你支部队带如何？”

    “真的？”妮娅眼睛都放光了，“真的吗？不对，老爸你该不会给我一个仪仗队什么的，让我在后方呆着吧？”

    “当然不，我给你只战斗部队，让你去实践你学过的那些理论，如何？”R1148

###第743章 743 街上开始用熊孩子放炮了好吵###

    第二天，斯巴达计划本部。

    “所以这是个什么情况？”

    负责项目工程部分的保时捷博士和负责理论支持的海森堡一起看着林有德和妮娅。

    “就是我刚刚说的情况啊。”林有德两手一摊，“我听说你们在用战姬充当核心的研究方面不是很顺利，所以就让妮娅来帮下忙。毕竟妮娅是神姬，潜入应该比战姬要简单吧？”

    “理论上，妮娅小姐现在可以轻松完成我们要求的潜入时间。”海森堡低头看了眼自己手上的记录板，“不但如此，他在潜入的时候还可以腾出手来干其他的事情，比如使用武器保护自己什么的。相比之下战姬在潜入的时候连意识都无法保持。换而言之，奥妮克希亚小姐充当核心的话，我们所有的技术难题都能迎刃而解不过……”

    “不过为什么呢？”保时捷博士接过话茬，和年轻化的海森堡不一样，保时捷博士的年龄和另一个时空几乎一致，现在已经颇显老态，“二小姐如果想要参战的话，完全可以操纵神姬用的魔导装甲参战吧？虽然能力尚未成熟无法和成年神姬对战，但用作地面作战的话还是可以发挥惊人威力。”

    “是啊，能发挥惊人威力。”林有德点点头，“但也就仅止于惊人威力了。她能做的事情，一个战姬大队也差不多能做到，七岁的神姬就算能力再早熟，也不过就是一个战姬大队的战斗力。”

    林有德顿了顿，暂且不论不问战事的海森堡，保时捷博士这种和军方密切合作那么多年的人应该很清楚林有德所说是正确的。

    “但让她充当核心就不同了。你知道我们用磁性沉底雷整了英国人三年多吧，并不是因为磁性沉底雷多么先进，而是因为英国人不知道那是什么，一旦英国人知道这水雷的真相，我们的攻势布雷作战的效果就会大打折扣——这不光是因为英国人会非常快的找到应对磁性水雷的方法。

    “恐惧，先生们。人类对未知事物会产生本能的恐惧，英国人不知道我们扔在海里的是什么武器，所以他们雇来排雷的水手充满了恐惧。同样的道理，当我们把能穿着重甲、使用重武器的男性士兵投入战场之后，我们的敌人同样会产生恐惧。这种恐惧，和面对神姬驾驶的魔导装甲的时候的恐惧是不同的，后者我们的敌人知道那是什么，他们还可以想办法克服恐惧，而由‘未知’产生的恐惧则要难办得多。”

    保时捷博士和海森堡对视了一眼，这时候妮娅用满不在乎的声音说：“老爸的意思其实是，我们要唬弄敌人，让他们不知道我们虚实，就这样。”

    “简单来说就是这么回事。”林有德也笑了，“而且，充当核心应该会比较安全，不是吗？敌人如果看到神姬开着魔导装甲来袭，就有可能会出动神姬来应对，说不准我女儿就要吃亏，但如果敌人没看到神姬来袭，看到的是一群穿着动力外骨骼的大兵，那他们就不会动用神姬了。他们会试着用常规武力来对抗。”

    “就是这样啦，”妮娅开心打了个响指，“从今天开始，斯巴达部队就是我的直属部队啦！”

    “你可要小心指挥哦，如果你搞砸了，以后就不会再让你碰作战部队了。”

    “小气！”妮娅对林有德做了个鬼脸，然后又恢复了笑容，“好啦老爸，我会好好指挥这支部队的。不过这部队不是才刚开始组建么，我该不会还要等一年半载才能率领他们出战吧？”

    “实际上，第一批士兵志愿者的假肢移植已经完成了。”保时捷博士身后看起来像是秘书官的人马上报告道，“现在他们正在做适应性训练，而雷神装甲的一代机已经完成，目前也正在测试中。”

    “这么快？”妮娅瞪大了眼睛，“雷神不应该是一种全新的武器系统吗？开发一种全新的武器系统竟然只用这么短的时间？”

    “事实上，第一代雷神只是加装了辅助动力系统的全身式防弹衣而已。”保时捷博士说着转身把房间一侧的大黑板往上推，露出下面第二层黑板上的第一代雷神的设计图，“原型是我们给战斗工兵部队设计的排雷用抗爆服，我们在腿部和腰部增加了行走支架，整个装甲只有支架是新设计，目前正在测试的也只是这个支架。”

    “看起来好简陋。”妮娅一点没有掩饰自己的失望，“好挫。”

    “我会亲自给它设计一个比较酷的外形的。”林有德说着轻轻摸了摸妮娅的脑袋。

    其实林有德倒是没觉得这种装甲多挫——它让林有德想起了穿越前玩的游戏《使命召唤现代战争》里面出现过的重甲突击队。

    而且战争兵器这东西，作战效能才是第一位的，外观永远第二位。德军现在戴的钢盔又土又丑，可经历过实战的部队都更喜欢这土气的钢盔，只有新兵训练部队的新兵才会喜欢M35钢盔。

    “嗯，”妮娅轻轻推开林有德的手，走到画着设计图的黑板前，盯着设计图端详了好一会儿，才摇摇头说，“还是算了，现在看来这东西也没那么难看。这东西防御力如何？”

    “改进型可以直接防御K98或者莫辛纳甘枪弹直击，105毫米榴弹炮的爆炸只要不是在五米以内也不会对里面的人造成太大的影响。五米到三米之间爆炸的冲击波会把人推倒，并且有可能会对大脑产生冲击。三米以内爆炸基本没戏。”

    “那机动能力呢？”妮娅继续发问。

    “我们招募的第一批斯巴达都是双腿截肢的军人，他们两条腿都是使用‘电子肌肉’的假肢，就算不依靠雷神的辅助行走支架，他们也能穿戴雷神的护甲，并且额外携带80公斤的战斗负重像正常士兵一样行军作战。”保时捷博士停下来，喘了口气之后继续说，“而依靠辅助行走支架的话，他们可以在同样负重下健步如飞。”

    妮娅发出意义不明的感叹，片刻之后她继续发问：“士兵的手部力量不会成为软肋么？”

    “我们会给士兵配发一个单独安装在手部的辅助部件，”保时捷博士上去把旁边一块黑板拉下来，露出原先被挡住的设计图，“这个部件像这样横跨在士兵的肩膀上，两侧这两个东西则固定在士兵手臂后面，它可以根据士兵的意志收缩或者舒放。我们已经用士兵进行过测试了，只要经过训练，士兵就可以利用‘电子肌肉’端起沉重的步枪并且维持长时间的举枪动作。”

    妮娅连连点头：“明白了，也就是说，士兵们理论上可以使用比一般士兵的步枪重得多的枪械，对吗？”

    “是的，我们认为应该将十三毫米的连用重机枪作为部队的标准配备。”

    “为什么不用20毫米机关炮……啊，后坐力的问题无法解决对吧？这东西看起来那么单薄，估计不可能承受住20毫米机关炮的后坐力。”

    保时捷博士点了点头，肯定了妮娅的说法，然后补充道：“在更成熟的第二代雷神外骨骼上，我们确实准备将二十毫米机关炮作为标配，此外，备选武器还有火焰喷射器等等。”

    “诶~”

    林有德在旁边，看着妮娅兴致勃勃的和保时捷博士讨论装备，脸上不自觉的露出一点点笑意。这时候海森堡靠了过来。

    “林先生，您把妮娅派来协助我们还另有理由吧？”

    “对，”林有德干脆的点了点头，他瞥了海森堡一眼，“我听说你也刚有女儿。”

    “是的，”海森堡立刻露出有家室男人的笑容，这帮科学家在德国工作了那么些年，很多人都和林有德手下的战姬结婚了，海森堡也是其中之一，“另外，我不是刚有女儿，我女儿马上一岁了，先生。”

    “那么我问你，如果有一天你发现女儿开始往臭男人聚集的军官俱乐部跑，你会怎么做？”

    “我会……啊！”海森堡恍然大悟，“我明白了，我明白了先生，是这么回事啊，我感觉我可以理解您的想法了。”

    “就是这么回事。”

    “可是先生，斯巴达部队里也全是臭男人啊。”

    “全是残疾臭男人。抱歉，我没有轻视残疾人的意思。另外，让她指挥部队，和让她在俱乐部和军官们疯玩是两回事，你看她现在的样子，根本就无暇恋**了嘛。”

    林有德对自己的女儿了解得还是很清楚的，妮娅对军事的兴趣并非虚假，她只是觉得光说不练很无聊而已。

    那就让她去“练”好了，保管让她把一切都扑在战争上。

    就好像伊瑟拉，只要有政务给她处理，就可以让一切混小子无机可乘。

    林有德正想着这些呢，就听见海森堡小声嘀咕：“看来我也得未雨绸缪了，就这样，明天就开始教女儿数学……”

    “再怎么说也太早了吧？”林有德忍不住吐槽道。

    “不，必须从小培养她对数学和物理的兴趣，才能避免她将来被臭小子迷惑。”

    得，傻爸爸这里还有一位。R1148www..

###第744章 744 担心错了方向###

    就像林有德预料的那样，妮娅自从加入斯巴达计划之后，就基本不去军官俱乐部了，而是每天一早就兴高采烈的跑去监督自己部队的适应性训练。【】

    她担任斯巴达部队长一周后，林有德有天中午吃完饭，回到办公室准备干活，却看到妮娅在和伊瑟拉争论。

    “这是必要的！弗雷德是我部队中经验最丰富的士官之一，他双腿被截肢了，他家里只有一个没到劳动年龄的弟弟，没有父亲！他家很困难，我们必须增加给他的补贴！”

    “我不能因为你个人的请求就增加特定士兵的补贴！”伊瑟拉义正词严的说，“一切都必须按照规定来，每个双腿截肢的士官拿的补贴是一样的，而且比起那些离开战斗部队被安置的人，能加入斯巴达计划的弗雷德已经拿到了更好的待遇，不能再增加了。”

    “你没听我说吗，他家已经没有壮年男性劳动力了，所以……”

    “弗雷德是什么鬼？”林有德插进对话。

    “老爸你别打岔。”妮娅甩了林有德一句，继续对伊瑟拉说，“这不是特殊情况嘛？”

    “是，但我要告诉你，对于这种特殊情况，我们有准备特别补贴，请那位弗雷德士官按照规定填写申请表。”

    “那些复杂的表格都是官僚主义的体现啦，姐姐你直接写个字条就能搞定耶！”

    “弗雷德到底是谁，为什么你要这么上心啊！”

    “是我的士兵啊！老爸你别添乱！咦，老爸？”妮娅抬头看着林有德，下一刻脸上笑开了花，她一下子扑上来，双手抱着林有德的腰，开始往林有德身上蹭，“老爸~你来评评理嘛，你看我的士兵有困难了，为了部队的凝聚力，我得帮他这个忙呀……”

    “你先告诉我那个弗雷德……”

    “老爸你想哪里去了嘛，我的情人至少要有你一半的权势才行呀。我真的只是作为一个部队长官在关心士兵而已啊！”

    林有德咬了咬嘴唇，内心掠过把妮娅调去指挥战姬部队的想法——就在这时候伊瑟拉说：“爸爸，你太多虑了，一旦涉及到这些方面爸爸你的智商就瞬间下降呢。”

    “我吗？这……”

    “妮娅是你从小就带在身边的，有那么几年几乎一直都粘在一起，我可不认为她会喜欢上其他男人，你不去担心她孤独一生，反而担心别的，我觉得这简直太可笑了。”

    林有德一时无语，这时候妮娅松开他，转身去抱住伊瑟拉。

    “我才不会孤独一生呢，”她柔声对伊瑟拉说，“因为姐姐你会一直陪着我啊。”

    “别这样抱着我，你的胸部好烦人。”

    “过分，明明是那么柔软那么棒的胸部！你看你看，多棒的弹性啊！”妮娅坏笑着用胸部摩擦伊瑟拉的后脑勺。

    林有德听见伊瑟拉的叹气声，不过他的大女儿并没有继续出言赶走妹妹，而是一边忍受妹妹的骚扰一边继续阅读手中的文件。

    “妮娅……”

    “老爸，你可不要被姐姐骗了，”妮娅回头对林有德挤了挤眼静，“我绝对会抓到和我门当户对的金龟婿的。”

    林有德撇了撇嘴，那一瞬间他把妮娅的脸给看成狐狸的脸了。

    “你啊，越来越像你妈妈了。”林有德轻轻摇了摇头。

    此时此刻他很确定伊瑟拉说的才是实话，钓金龟婿什么的，不过是妮娅扯的谎言而已，大概就和她妈妈的那个“我随时可能为了自己的利益背叛你”的说法一样，永远不可能变成现实了。

    “妮娅，”林有德轻声呼唤女儿的名字，“给我讲讲那个弗雷德。”

    “哦，好。这个人很神奇的，老爸你应该给他授过勋，他率领一个连两百号人在波兰狙击俄国人，结果打剩下十九个，俄国人又增派了两个连来攻击他的阵地。然后他跳上被击毁的战车，用车上的13毫米机枪抵抗了俄军一个多小时，终于等到了增援部队。就在他离开那辆战车的时候，一直燃烧着的战车爆炸了……”

    “我记得，我给他授过勋。”林有德一副豁然开朗的表情，“他是我控制德国之后才慕名移民过来的，全名叫弗雷德无敌。”

    “老爸人家叫弗雷德?伍迪啦，不过中文读音确实和无敌差不多就是了。”妮娅嘿嘿笑着，继续说，“他在今年的战斗中失去了双腿，结果听到招募斯巴达计划的志愿者，就志愿加入了。你看，这样的人我们难道不该帮助他一下嘛？”

    “他家真的这么困难吗？”

    “如果他是德国人就算了，可他是从美国回来的逆向移民，民间现在对美国人的印象很不好，老爸你应该知道吧？”

    在德国人看来美国就是没事干找上门找茬的坏蛋，而且是那种明明之前还是一副哥俩好的样子，突然就挥舞大棒打过来的家伙——在美国对德宣战之前，德国民众很多都把奉行工业化同时缺乏神姬的美国当作泛人类主义德国的盟友，尤其是知识界，一直在鼓吹美德联合，夏绿蒂来访的时候还有不少德国知识分子希望林有德能把夏绿蒂泡走从而实现美德的联盟。

    但是美国的宣战布告给了这些人当头一棒，结果可想而知。

    “好吧，我知道了。”林有德把手放在伊瑟拉肩膀上。

    “爸爸……”

    “妮娅会让那位弗雷德补申请的，对吧？”

    “对！”妮娅爽快的回荡。

    伊瑟拉叹了口气：“好吧，我会给抚恤金发放部门写个字条，另外再给当地的政府机关打个招呼，让他们稍微关照一下这位美国移民的家人。不过，之后妮娅你必须给我补全套的手续。”

    “好好，我会让弗雷德写的。”

    “你也要写，因为这种特殊津贴需要部队长官的联名申请。”

    “诶？我讨厌文书工作！”

    “你现在是部队长，文书工作也是部队长官的工作的一部分！”

    “好~”妮娅情绪低落的回应道。

    林有德看到这景象，不由得笑起来。r1148

    ...

###第745章 745 今晚连更到明天早上你们信吗？###

    热门推荐:

    “全军突击！”

    耳机里传来妮娅的声音，林有德不由得叹气：“你的指挥就只有全军突击之类的词汇吗？”

    “因为这个时候全军突击可以最快速度的解决问题嘛，爸爸你设置的演习条件太简单啦，要不你亲自上阵指挥蓝军怎么样？这样我就可以把兵棋推演的胜负比变成19比10了。W”

    “啊是吗，那就尽管来试试吧。”

    “爸爸，我认为这种做法会影响您在士兵们当中的威信，所以还是不要这样做。”伊瑟拉淡定的声音加入对话，“妮娅也不要在其他士兵可以听到的公共频道谈论这些话题。”

    “有什么关系嘛，老爸是战略家，战术面能拿到十胜已经很了不起啦，我可是能和隆美尔大叔五五开的人啊。”

    林有德再次叹气，他之所以会丢给妮娅一支部队，也有妮娅在兵棋推演中表现很好这个理由在——有一段时间妮娅整天找林有德做兵棋推演，玩得不亦乐乎。但兵棋推演这东西很耗精力和时间，一般一次推演一整天就没了，妮娅还喜欢玩大战役，双方兵力表就长长一串那种。

    不过，大战役推演的时候林有德胜率比妮娅高，相对的她在团一级的战斗中表现则会很出色，她似乎有种战斗直觉，就算是对着地图也能嗅到林有德布置的陷阱。

    每次林有德在团级兵棋推演中败给妮娅都会感叹，自己明明是英雄连和近距离作战系列的老玩家，竟然还打不过这小妮子。

    要说真实的战争中打不过倒也罢了，真实战争毕竟和游戏区别很大，但图上推演说白了也是一种“游戏”，是对战场的模拟，打不过就只能认为自己确实玩不过二女儿了。

    林有德想着这些的时候，那群穿着看起来无比臃肿的重型防弹服的斯巴达们以正常士兵的动作攻占了目标区。

    “能穿着如此臃肿的衣服像正常士兵一样行动，可以认为斯巴达计划的第一阶段顺利完成了呢。”林有德评论道。

    他身边的保时捷博士立刻说：“但离我的最终构想还差很远，先生。我们已经在着手收集和分析技术资料了，正式设计的雷神装甲我希望不光是能让重甲士兵像普通士兵一样行动。我希望它们能够像战姬的魔导装甲那样进行跳跃，能够快速机动。”

    “博士，我必须要提醒您，不要一味的往东西里面塞太多超越时代的东西。”林有德轻声说，“我一向倡导的原则……”

    “小步快跑，我知道，先生，我一直在遵循这个指导原则来进行我的研究。所以第二代雷神也会尽可能的使用已经成熟的武器。”

    林有德点点头。

    “另外，我在亨舍尔的老对手还有另一个构想，他希望给士兵装备一种单纯增强士兵们身体能力的外骨骼，骨骼不会增加士兵们的防御力，但可以让他们跳得更高跑得更快，拿更重的东西。”

    “我看过那个设计。”林有德接过博士的话茬，“想法很好，用在低烈度冲突中会是个不错的主意，但在激烈的东线战争中估计用不上。”

    亨舍尔工厂的设计方案和《极乐空间》里马特达蒙用的那种动力外骨骼类似，基本没有防弹这个说法，用来打游击队什么的可能非常棒，但放到东线那种枪林弹雨里就没什么用了。

    “东线这几个月冲突烈度不是大幅度降低了么，我看统帅部的通报……”

    “统帅部的通报是事实，”林有德对保时捷博士耸了耸肩，“但是这不代表东线一直都会这么平静。钢铁姬肯定还会反扑，我希望到时候我们有足够的新武器来让俄国人开开眼界。”

    “这没问题，我看第一代的斯巴达们已经可以上战场见人了。”

    “是啊。”林有德点头，他把目光投向演习场。士兵们正围着妮娅驾驶的魔导装甲高声谈笑着，魔导装甲背后附加的潜入装置造型相当科幻，唬人效果一流。

    他盯着这帮人看了好一会儿，才轻声说：“我会找个地方让他们以合适的方式闪亮登场的。不过在那之前……”

    林有德本来想说在那之前要带妮娅去东线前线和妈妈们一起度个假，但他转念一想觉得公开谈论这些可能不太好，毕竟现在还在战争状态，每天还有上千伤亡产生呢，领导人怎么想都不应该公开谈论度假之类的事情。

    但保时捷博士显然会错意了。

    “先生，在那之前我们一定会将所有设备都调整到最佳状态的。”

    “好的，拜托你了。不过马上就要圣诞节和元旦了，你们也适当的休息一下。”

    “是，我会安排研究员和工程师们轮流休假的。”

    **

    1941年圣诞节，林有德带着所有的女儿们，以及莉迪亚打着到前线视察慰问的名号，奔赴乌克兰。

    乌克兰共和国政府组织了盛大的欢迎仪式，不过对林有德来说，不管是乌克兰人的夹道欢呼，还是乌克兰辫子姑娘的拥吻，都比不上见到自己的老婆们来得令人高兴。

    ——不，准确的说，乌克兰共和国政府组织的所有欢迎活动，都不如老婆们的笑脸来得有价值。

    “我的宝贝们！”林有德毫不在意旁人的目光，把双臂伸到最长，将老婆们一次过都抱进怀里。

    “别这样，好挤啊！”拥挤的胸部之下传来薇欧拉的悲鸣，“你们这些混蛋！不要用胸部压我的头啊！”

    “我早就叫你骑在我脖子上啦。”狐狸开心的说。

    “我才不要呢！谁要骑你的脖子啊！”

    “不过，这样确实很难受啊，”伊莎贝拉皱着眉头，“我被压得胸闷……”

    “你这样让人觉得没有诚意，还是放开我们好好的一个个拥抱吧。”茜茜则认真的建议道。

    “好吧，”林有德依依不舍的放开自己的妹子们，“我这不是担心拥抱的先后顺序让你们当中哪个人产生自己被冷落的错觉嘛。”

    “可你这样一起抱，让我产生了我被挤兑了的错觉。”薇欧拉一边整理乱掉的头发，一副非常不爽的样子，“不过，光埋怨你一个也不对，推波助澜还有这只死狐狸。”

    狐狸嘿嘿笑着，吐了吐舌头，刚刚就是她从后面把排着队准备挨个和林有德拥抱的少女——哦不少妇们全都推进林有德怀中的。

    林有德向狐狸挤了挤眼睛，用这种方式向她传达了谢意，狐狸则竖起大拇指。

    “你们两个一肚子坏水的家伙少在这勾搭！”薇欧拉大声说，但可能她也知道说也没用，就叹了口气，随即用正式得不得了的口吻对林有德说，“你能来前线探望我，我非常高兴，另外，在乌克兰和南俄奋战的数百万将士听到你来视察的消息，也一定会欢欣鼓舞的。”

    “就算不欢欣鼓舞，看到我们也会欢欣鼓舞的。”妮娅的声音从林有德身后飘来。

    “对呀，我会给他们唱歌的。”莉莉丝的声音紧随妮娅的声音之后钻进林有德的耳朵，“和莉迪亚妈妈一起。”

    林有德刚想说点什么，狐狸就上前一步把薇欧拉挤到一边，她给了林有德一个拥抱之后就往林有德身后跑去：“妮娅！妈妈我想死你啦！”

    “我也想死妈妈啦！”妮娅果断也大声回应着，接着两母女就以同样夸张的动作紧抱在一起，看起来就像分隔两地几十年的母女跨越千山万水之后终于相会一般。

    “呃……”林有德刚开口要吐槽，茜茜就上前来，主动抱住他的脖子，给了他一个吻之后，就跑向莉莉丝。

    林有德挑了挑眉毛，扭头想要继续和薇欧拉说话，结果薇欧拉也奔女儿去了。

    林有德看着被留在原地的伊莎贝拉，脸上露出可怜兮兮的表情。

    “真拿你没办法。”伊莎贝拉一副不情愿的表情，然后伸开双臂。

    林有德果断抱住伊莎贝拉，用力吻上她的嘴唇。

    长吻结束后，伊莎贝拉说：“你都快把我弄窒息了，别表现得这么饥渴啊，你不是一直有喔酱和莉迪亚在身边吗？”

    “你和她们两个抱起来感觉不一样啊，喔酱抱着硬邦邦的，莉迪亚有太软了，你硬度适中。”林有德一副开玩笑的口吻。

    伊莎贝拉白了他一眼，但马上又笑起来：“你啊，哪有用硬度来形容拥抱女孩子的感觉的啊。那么久没见了，你就不能跟我说点温情话吗？”

    “你美得就像天使……”

    “还是算了，你继续贫嘴比较好。”

    林有德也笑了，他搂着伊莎贝拉的腰，回头看着团聚的母女们，结果发现薇欧拉的表情十分的微妙。

    “女儿长得这么好，你应该高兴才对啊。”林有德不由自主的逗她说。

    “我我当然高兴了！长得比我高了我超高兴的，胸部也比我厚实我我很欣慰！”

    “妈妈，我胸部并没有厚实……”

    “但也碰不到肋骨了啊！”薇欧拉说完立刻意识到自己失态了，赶忙清了清嗓子，摆出严肃的表情。

    可没等她说话，狐狸就从后面按住她的肩膀说：“上次去塞瓦斯托波尔的时候，你不就已经知道伊瑟拉比你高了，现在还没习惯啊……”

    “我当然习惯了！我只是……”

    这时候妮娅冲上来抱住薇欧拉，把她放在自己的肩膀上：“看，薇欧拉妈妈，现在你和伊瑟拉看到同样的景色了！”

    “妮娅，过分了。”林有德轻声呵斥道，然后松开伊莎贝拉的腰，伸手把薇欧拉抱起来——

    ——放到了自己的肩膀上。

    “看，现在你和我看到同样的景色了。”

    “你！”薇欧拉很敲林有德的脑袋，敲了几下就收手了，“你一来就欺负我。”

    “哪有……”

    “你一直都在欺负我！从相遇那天开始！”

    “好吧，抱歉，玩笑开大了……”林有德双手抓住薇欧拉要把她放下地，却被薇欧拉打开了手。

    “不用了，我就坐在这里就好。”薇欧拉鼓着腮帮子说。

    “好吧。”林有德只能这样表示。

    这时候狐狸跑到林有德身边，看着薇欧拉小声说：“太好了，小薇欧拉终于找到只属于她一个人的独一无二的位置了，这个位置我们谁都抢不到。”

    “虽然很不甘心，但我那么重大概是坐不上去的。”伊莎贝拉也说道。

    “坐上去还是可以的，只是看起来会很怪，毕竟我们个头都比较大……”茜茜用比较严肃的声音接口道。

    林有德的妹子们就薇欧拉和喔酱两人是比较小只的，其他个子都算高挑，加上丰乳肥臀，所以确实不是能随便放到肩膀上的体型。

    林有德这样想着，突然注意到一件事。

    他看着伊莎贝拉和茜茜：“你们两个的矛盾已经完全解决了吗？怎么感觉互相接话接得挺溜啊。”

    “只是不想影响正常生活。”茜茜淡然的答道。

    伊莎贝拉则别过脸去，看着旁边说：“她都能坦然接话了，我在计较不就显得我心胸狭窄吗？”

    “其实这都是我的功劳，我把她们两个都勾引过来一起滚床单了……”

    “才没有！”伊莎贝拉和茜茜异口同声的对狐狸吼道。R1148

###第746章 746 先去玩盘琴里###

    林有德已经很久没有经历过如此热闹的晚餐时间了。【】

    “明明几个月前才在塞瓦斯托波尔一起渡过假，却感觉仿佛上次全家一起吃饭已经是很久以前了。”

    林有德刚说完，坐在他旁边女主人位置上的薇欧拉就点头说：“我们平时吃饭倒是都喜欢凑到一起，但没有女儿们果然还是感觉少了点什么。”

    薇欧拉话音刚落，苏菲就对着炸鱼放电了。

    “苏菲你搞毛啊。”林有德被吓一跳，一边喝水平复心情一边问道。

    “这鱼感觉不好吃，我来加点火。”苏菲说着把刚刚用闪电炸过的鱼放在嘴里咬了一口，结果马上皱起眉头。

    这时候喔酱突然想起什么，回头在自己那吃饭都不忘带着的包里翻找了一会儿，然后拿出一个小盒子，打开来放到苏菲面前。

    里面看起来像是鱼肉。

    狐狸凑过去吸了吸鼻子，说：“哇，这是上好的金枪鱼啊，一般很难买到这么好的货色，喔酱你可以的，苏菲我可以吃吗？”

    苏菲立刻用叉子插了一串金枪鱼肉片，送到狐狸盘子里。

    “哦哈哈，好棒好乖！我太喜欢你了小苏菲！”

    “鱼肉有什么好吃的？”妮娅皱着眉头，拿着整根猪腿啃得正欢，“小时候跟喔酱到处跑，我都吃腻了，鱼肉。”

    “哼哼，这你就不懂了吧。”狐狸耸了耸肩，看起来似乎没有打算教女儿鱼肉的美妙之处。

    妮娅继续说：“不过爸爸，我们就不能把厨子带过来吗？这乌克兰菜吃着真是吃不习惯啊。”

    “部队也在抱怨乌克兰共和国提供的给养不好吃。”茜茜一加入对话就是严肃的话题，“各地都发生了部队偷吃准备用在作战行动中的自热食品的事情呢。”

    林有德虽然没有刻意在德国推广中餐，但由于他的带动，现在德国已经发展出了一套德式中餐体系，是德国人根据自己的口味对中国菜改进之后产生的新菜式，现在德国人是欧洲第三讲究吃的——前面两位分别是意大利和法国。

    而俄国人吃东西向来不讲究，所以由乌克兰政府提供的部队平时给养不符合部队的口味也在所难免。

    不过林有德没想到德军竟然也会抱怨伙食，说好的吃苦耐劳不会抱怨的德国兵呢？

    “主要你把部队的伙食标准订太高了。”薇欧拉说，“竟然把宝贵的化学工业产能拿来生产自热食品，我也真是服了你了。这样下去说不定有一天德国部队也会变成吃不到热食就打不了仗的软脚虾。”

    “不不，那是意大利的专利。”

    “林，我可是意大利人。”莉迪亚佯装生气的抱怨了一句。

    “莉迪亚你不出来倒还好，你一出来说话，我就觉得说不定真是这样了。”狐狸玩笑道。

    桌上其他人都笑起来，连莉迪亚自己也在笑，只有苏菲皱着眉头：“妈妈你被欺负了啊。”

    “这只是开玩笑呀。”莉迪亚摸着苏菲的头，“家里的大家都是很温柔的，没有恶意的。”

    林有德看着苏菲，突然想起来不久前发生的事情了，便说：“啊，你们听我说，有一天啊，苏菲在床单上画了地图……”

    “哇哇哇！”苏菲大叫起来，似乎打算用这种方式来打断林有德。

    可是林有德还是继续说道：“她当时眼泪汪汪的跟我说：‘真糟糕，都要当科学家了，还尿床了！’”

    “爸爸你讨厌！”苏菲用力拍着桌子，脸涨得通红，头发还因为静电全都竖起来了，看起来就像超级赛亚人变身了一样。

    林有德嘴上说着“好好不说了爸爸错了”，心里却想：“卧槽好有意思啊，难怪当年老爸整天爆我的黑历史……”

    在短暂的欢乐之后，饭桌上的话题自然而然的向着战争倾斜。

    “传说中的新机体开发进度到底如何？有了零号元素应该能加快吧？”

    面对薇欧拉的问题，林有德一边咀嚼不知道加了什么的薄饼，一边回答道：“目前确实已经完成了原型机，但是依然没有实现本质上的性能飞跃，不过我已经下达指令，先把这个量产了给你们换装，第一台实战用机型明年二三月份就应该会运过来，你们轮流进行适应性飞行。”

    “弄出了零号元素竟然还不能有飞跃式提高么。”茜茜看起来也很关心这个话题，“可你们不都已经在搞给普通人用的魔导装甲了吗？我以为……”

    “那雷神的局限性很大，”林有德耸了耸肩，“目前他们只能在核心周围三公里左右的范围内活动，越靠近外缘，电子肌肉的能力就越差。理论物理所倒是发现了一些随着虚数空间具现化而产生的新物理特质，他们正在研究在真正的v计划原型机上搭载浅层潜入装置，这样你们作战的时候周围会有部分虚数空间具现化，从而可以让你们的新机体能够利用虚数空间具现化之后带来的新物理特质。”

    “嗯，我必须要承认，”伊莎贝拉微微红着脸说，“我没太听懂你的话，实际上我之前就没太搞懂虚数空间为什么突然可以具现化了，还能影响我们这边的世界。”

    “其实我也不是很懂。”狐狸马上接口，“不过我是唯结果论者，我只关心这种具现化带来的好处，其他让那些比我聪明的人来管好了。”

    “对，就是这样！”妮娅挥舞着两个大鸡腿，迎合着老妈的话，“搞不懂的事情就让能搞懂的人去折腾，我们只负责大吃大喝还有干翻敌人！”

    “妮娅，你这样会诱惑不到男人的。”

    “老妈瞧你说的，我有这身材还需要去诱惑么！”

    “一般这种时候该说‘小心嫁不出去’才对吧？”薇欧拉看不下去了，果断开口说道，“你怎么能这样教育孩子呢……”

    “没关系啦，我家妮娅一定会成长得像我一样有节操。”

    “你还有节……”

    “我可是至今只有过一个男人的冰清玉洁的清纯女孩哟~”

    薇欧拉一时语塞，可不是么，狐狸骚了几乎一辈子，可真正的“成果”只有林有德一个人。

    薇欧拉语塞的当儿，狐狸一把抱住妮娅：“我们母女俩最有节操了，对吧？”

    “是啊是啊，老妈，我们可是纯洁的好女孩~”

    “清纯的好女孩就不要穿这种几乎只是用x头挂着前襟的超级开胸的晚礼服啊！”

    “讨厌啦，这是亲爱的喜欢我才穿的呀。”

    “讨厌啦，这是爸爸喜欢我才穿的呀！”

    薇欧拉气得吹胡子瞪眼睛——尽管她没有胡子。

    这时候伊瑟拉说：“妈妈，你被带进她们俩母女的步调你就输了，她们会用她们丰富的乱搞经验打败你。”

    “讨厌啦，乱搞这么令人脸红心跳的词，女孩子不能随便说哟~”狐狸用嗲得不行的声音说。

    “没错没错，不能随便说哟~”

    伊瑟拉一副“我就知道”的表情，继续淡定的吃饭。

    而同一时刻，茜茜在严肃的教导莉莉丝：“一定不能变成你二姐和千寻阿姨那样。”

    另一边，苏菲则好奇的问莉迪亚：“妈妈什么叫乱搞啊？”

    “啊，妈妈也不知道耶，好像是很多叔叔和阿姨一起做开心的事情。”r1148

    ...

###第747章 747 妈蛋终于拿到首胜，来更新了###

    热门推荐:

    当天晚上，林有德被榨得他都怀疑自己的特殊体质失效了。

    妹子全都睡下之后，林有德悄悄爬了起来，长长的舒了口气。

    外面已经大雪纷飞，就算房间炉火旺盛，也无法完全抵挡透窗而入的寒意。

    林有德回头看了眼姑娘们，挨个帮她们把被子盖好，结果盖到伊莎贝拉的时候她睁开了眼睛。

    “睡不着吗？”伊莎贝拉柔声问。

    “你们这根本就是不想让我睡啊。”林有德半开玩笑的说道。

    伊莎贝拉笑了笑，搂住林有德的脖子轻轻吻了他一下，接着她也从床上站起来，披上睡袍。

    “怎么，打算陪我？”

    “我也睡不着，所以聊聊天呗。”说着伊莎贝拉走向火炉，俄国人提供的房子最大的特点就是到处都有伏特加，伊莎贝拉刚伸手拿起瓶子，林有德就搂着她的腰往卧室外走去。

    两人在外面的客厅紧贴在一起坐下，伊莎贝拉刚想往酒杯里倒酒，林有德就直接抓起酒瓶喝了一口。

    伊莎贝拉见状，直接放下酒杯，也像林有德一样对嘴喝起来。

    “注意下形象啊陛下，英国的优雅呢？”

    “这里可是俄国，我也会入乡随俗的。”伊莎贝拉半开玩笑的对林有德说。

    这时候林有德看见伊莎贝拉的睡袍没有裹紧，春光乍泄，于是伸手过去轻轻揉了一下。

    “刚刚都揉了那么多次的胸部了，还没够啊。”

    “因为刚刚我根本都不知道究竟揉的是谁的，你们啊，简直如狼似虎……”

    伊莎贝拉笑了，她又喝了一口伏特加，随后柔声说：“知道吗，基辅的老百姓都在传，说我们的基地里黄瓜和萝卜都绝迹了，全部被‘拿来用’了。”

    “还有这事？”

    “是啊，基辅市长还来问过我们，说要不要提供男人，可以保证提供的都是粉嫩的没有经验的小男生……当时负责接待的薇欧拉表情可有趣了，还好我和千寻都在，就出来给她解围了。”

    林有德想象了一下那情景，不由得笑起来，他一边从伊莎贝拉那边拿过酒瓶，一边说道：“狐狸在俄国那边的鼹鼠是钢铁姬的贴身人员，根据她的报告，钢铁姬每隔几天就要换一波男人……”

    “这很正常啊，上次大战的时候大家总结的经验，我小时候负责教导我的老神姬亲口说的，打到激烈的时候，不放纵一下根本撑不下去。所以知足吧，”伊莎贝拉轻轻拍着林有德的肩膀，“我们靠黄瓜和互相磨豆腐撑下来了，你要多称赞我们才对啊！”

    林有德轻轻抚摸着伊莎贝拉的脑袋。

    伊莎贝拉趴到林有德身上，脑袋枕着林有德的肩膀，这个动作让她的左胸跑出了睡袍。林有德用手想帮她把睡袍拉上，却被伊莎贝拉拽住了手。

    伊莎贝拉把林有德的手抱在怀里，夹在两胸之间，然后自己把睡袍拉好。

    “听说不莱梅遭到了轰炸。”

    “是的，不过没造成什么损失，我们反倒是将来袭的轰炸机差不多都击落了，然后美国人的轰炸行动就再没有深入内陆，他们几乎避开了德国空军的防御线，把重点放在了法国人那里。”

    “法国人没有要求你把德国空军的防御线往他们那边移动么？”

    “暂时还没有，毕竟美国刚刚损失了一百九十多架轰炸机。按照奥丁之眼的情报，现在英国应该只驻扎了400架左右的重型轰炸机，不过这只是美国人在今年三月组建的第一批轰炸机团，在美国本土还有二十个轰炸机团在组建，五百多重型轰炸机。”

    这个时候美国还没有空军——他们没有像英国那样目睹了德国空军的作战效果之后，就急着组建独立的空军，而是继续像过去那样陆军和海军分别发展空军力量。

    美国陆军的航空兵部队的编制都是仿照陆军部队进行，航空军下面设立航空师和航空团，在另一个时空，美国陆航很快就把航空军改成航空队，然后下属单位也随之改变了称号，最终形成了后来美国空军的编制命名标准。

    但这个时空，美国人还用的航空师和航空团。

    一个航空团下面有3个大队，每个大队下面三个中队，每个中队三架重型轰炸机，一个航空团就27架重型轰炸机。

    “奥丁之眼估计美军还会继续组建轰炸机团，到明年这个时候，我们面对的空袭强度会大大超过现在。而且可能还会有可以全程护航的战斗机。现在我们的海雌狐还能对敌人的轰炸机群形成绝对威慑，但将来就不一定了。”

    “你是说敌人来得太多导致应接不暇么。”

    “对，非常简单的数量堆积而已。海雌狐现在在空战中几乎是无敌的存在，但毕竟数量少，而且每次出动之后都需要消耗相当多的时间来维护，战姬的精神力也不是无限的。当然TA152的量产能有效减轻我们对海雌狐的依赖，但这只会逼迫美国人也开发性能更好的战斗机而已。”

    林有德说着轻轻咂了咂嘴，拿起酒瓶灌了一口。

    “在美日战争之前，我以为美国和其他国家一样，都把空军定义为辅助力量，但美日战争中我隐约察觉到事情不是这样。我接到的报告表明，美国人的战姬用飞行魔导装甲有着流线型的外壳，而他们的海军则拥有数量相当庞大的俯冲轰炸机部队。我一开始以为那些俯冲轰炸机是落后的双翼机所以没太在意，但后来奥丁之眼建立之后，我发现35年时候美国海军装备的轰炸机竟然不是我认为的那些老旧机型，而是SBC地狱俯冲者。”

    “这飞机有什么特别吗？”

    “在另一个时空，这飞机的双翼型是35年12月9日才试飞的，38年才装备美国海军。这个时空美国人在航空技术方面跑得比上个时空还要快，虽然只快了一点点。仔细想想这也正常，我能够意识到空中是人类力量首先超越战姬和神姬的领域，那其他人也应该能意识到。”

    “可事实是，偌大欧洲那么多列强，都没有人能意识到这点。”伊莎贝拉往林有德身上靠了靠。

    “那是因为你们有充足的神姬和战姬资源，但美国不同，美国人的处境会使他们努力去寻找能够帮助他们摆脱神姬短缺状况的途径。他们什么都会去试一试，比如买下复活节岛在上面强行移民——像这样的事情他们都能干出来，那他们投钱去发展空中力量也就不是什么值得大惊小怪的事情了。”

    “嗯，有道理。”伊莎贝拉的声音非常小。

    “怎么，困了吗？”

    伊莎贝拉轻轻摇了摇头：“没事，亲爱的你继续说。”

    “好吧。”林有德应了句，随后他又喋喋不休的说了一堆，然后他发现伊莎贝拉靠着他的身体睡着了。

    林有德看着伊莎贝拉的睡脸，突然想起当年他把伊莎贝拉从水里钓出来的那个夜晚。

    当时月光下一丝不挂的伊莎贝拉的酮体是那么的美丽。

    于是林有德轻轻推了下伊莎贝拉的肩膀，让她靠着沙发的靠背仰躺，接着把伊莎贝拉的睡袍轻轻拉开。

    和那晚一样的美丽躯壳展现在林有德眼前，因为持续作战，可以明显感觉到伊莎贝拉比那天晚上要更苗条，消瘦的双肩上锁骨十分的突出，腹部中间腹白线清晰可见，小腹部分则有明显的收缩，盆骨形成的V字形凹陷区环绕着小腹。

    简直堪称完美。

    林有德咽了口口水。

    这时候林有德发现一件事，伊莎贝拉下面干干净净的，完全不像是刚刚才翻云覆雨过。

    ——原来是这么回事，所以她才醒着啊。

    林有德俯身亲吻伊莎贝拉的嘴唇，这让她醒了过来。

    “怎么了？”她有些诧异的问，“啊，我睡着了啊，抱歉，我……”

    “刚刚竟然把你漏掉了，抱歉……”

    “呃……这个无所谓啦……”

    “不行，我可不想你跑去用黄瓜或者胡萝卜。至少有我在的时候不允许这种事情发生。”

    林有德一边说一边继续亲吻伊莎贝拉。

    伊莎贝拉盯着他看了好一会儿，然后伸出双手搂住他的脖子，两腿也缓缓抬起来。

    前戏部分继续进行，突然伊莎贝拉说：“等下，套。”

    “别管了，之前和你滚了那么多次床单都没中将，这次也不会有事的。”

    “万一中了呢，现在战事这么……”

    伊莎贝拉的话语中途就断了，替换成粗重的喘息声，还有时不时产生的柔和低沉的呻吟。

    接着两人滚倒在地板上，把地毯当作床单。

    炉火劈啪作响，熊熊燃烧着，呼应着两人火热的行为。

    窗外鹅毛大雪漫天飞舞，尽情展现着俄国冬天的威仪。

    **

    第二天一早，林有德一睁眼发现自己睡在地毯上，身上盖着厚厚的棉被。

    他动了下，然后发现伊莎贝拉正趴在他怀里睡得正香。

    “昨晚巡视的女仆发现你们俩就这样倒在火炉边的地上。”

    林有德循声望去，看见狐狸正坐在不远处的沙发上。

    “她一开始吓坏了，以为你们两个殉情了呢。”

    “殉情毛啊，怎么可能，她已经是我的人了还殉什么情……”

    “然后我就被推起来了。”

    “辛苦你啦，警卫小姐。”

    “说吧，昨晚是谁袭击的谁？”狐狸兴致勃勃的问道，头顶的耳朵左右摇晃着。R1148

###第748章 大家新年好，下次更新就是明年了###

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    1942年1月15日，塞浦路斯。【】

    因为这个时空的土耳其在上次大战中站对了边，所以塞浦路斯也没有像另一个时空那样顺当的被英国拿走，直到30年代的土耳其战争为止。

    英国借口要帮助土耳其抵抗俄国，需要塞浦路斯做中转站，然后就把塞浦路斯占了。

    现在塞浦路斯成了英军重要的航空基地，英国人在这里部署了相当多的战斗机，以此来对抗克里特岛上的德国空军，掩护驻扎在埃及的英国皇家海军。

    15日早晨，塞浦路斯还是和往常一样沐浴在地中海的阳光中，虽然是冬天，但塞浦路斯的气温却相当的怡人，和煦的朝阳照耀下，塞浦路斯的希腊人和土耳其人都在准备开始一天的劳作，而塞浦路斯的英国皇家空军士兵们则早已开始工作，维护飞机准备应对今天的战斗。

    突然，机场上警报大作。

    皇家空军飞行员们立刻从待机的帐篷中鱼贯而出，奔向自己的战斗机。

    “怎么回事？”

    塞浦路斯皇家空军领队进入机体之后立刻打开无线电，询问塔台——因为是紧急出动，他们奔出待命室的时候没有得到任何情报，必须通过无线电来获取。

    “早上例行巡逻的飞机和德机遭遇了，数量很多，有新型机，通讯中断之前他们报告说看到大量大型机，可能是德国人的轰炸机编队，也可能是运着伞兵的运输机。”

    “伞兵，我喜欢伞兵，射掉运输机之后人就像垃圾一样不断从断裂的机体中掉出来。”无线电里有人这样说着，立刻引起一阵笑声。

    “小心点，”塔台说，“有新型机，一个多月前就是这些新型机把美国人的轰炸机编队给打掉了百分之九十。”

    “哦，没事，我们的喷火宝贝能应付任何情况。”

    这时候，两发信号弹射上天空，于是领队大声命令道：“开始起飞！”

    一架又一架的喷火开上跑道，轰鸣着冲向天空。

    地勤人员聚集在跑道边上，目送着战士们升空。

    “真有意思，”一名地勤队长突然说，“当年力排众议要开发喷火的女王陛下，现在是我们敌人的姘头了。”

    “别说的那么难听，那叫情人。”

    “意思一样嘛。”

    地勤们就这样闲聊着，在有负伤的战机归来之前，他们大多数人无事可做——所有在地面维修的飞机都有足够的地勤人员照料，其他的地勤在自己负责的飞机落地之前非常的闲。

    接下来半个钟头，整个机场都十分的平静，一点也不像是一个处在第一线的作战基地。

    但很快，天空中隐约传来的引擎轰鸣赶走了笼罩机场的悠闲气氛。

    “回来了？”

    “不像，轰鸣声太大了，听起来更像是大型机在靠近。”

    人群中传来这种令人不安的对话，所有人都抬头看着天空，很快，声音的主人露出了头。

    德国人的运输机排成整齐的编队向着机场飞来，有黑色的东西不断的从运输机尾部滑出来。那些东西在离开运输机机体一会儿后，就张开了三角形的翅膀。

    “老天，那是什么鬼？”

    ——所有人都用表情传达着这样的信息。

    紧接着，有军官醒悟过来，大声呼喊着：“别愣着了，不管那是什么，都肯定是德国人的东西！快就战斗岗位！我们被突袭了！”

    这时候机场的高炮部队已经开火了，炮弹不断的在三角翼群中爆炸，但是这无法阻挡三角翼们向着机场冲过来。

    很快，第一个三角翼落地了。

    他——不，用它似乎更准确——它猛的推开带着三角翼的简易飞行器，在交叉的机枪火力攻击下半蹲下去，端起机枪开始扫射。

    像这样的东西一个接一个的落地，在扔开三角翼之后便快速的奔向正在发射弹幕的高炮炮位和机枪位。阻拦的机枪火力完全被这群怪物所无视。

    “这是什么啊！”有人发出惊恐的大叫。

    “别管那是什么，它身上有铁十字标志！给我射击！机枪无效就把高炮放低角度打！”有军官挥舞着手枪高声下令。

    于是硕果仅存的高炮俯仰角被摇到最低，向地面平射，这一次终于有铁十字的怪物被打倒了，但马上这些东西就开始像普通士兵那样散开，借助各种掩体来快速接近高炮炮位。

    这时候，天空中有黄鼻头、画着铁十字的战斗机冲下来，对着平射的高炮炮位扫射。

    在战机俯冲掩护的同时，原本隐蔽起来的那些地面怪物又全部跳出来，以原来的速度向着高炮突击。

    此时此刻，机场的指挥室里，负责这个机场的哈姆上校正对着话筒狂喊：“我们遭到了德军新式武器的突击！我们遭到了德军新式武器的突击！我们不知道那是什么，它们不怕机枪火力，要用2磅乓乓炮才能对抗！我们快要失守了！请马上派战姬来救援？什么，不能来？靠！”

    上校把电话摔在桌面上。

    “上校？”他的参谋担心的问，“他们不准备派战姬来帮助我们吗？”

    “说是岛上战姬驻地遭到了敌人战姬部队的突袭，正在应战，我们必须要自己应付。”

    “可是那些东西……”

    参谋的话还没说完，司令部的墙壁就被人从外面打破了。

    一个德军的新兵器钻过破洞，它看起来和正常人差不多高，但整整比正常人宽了一圈，一看就充满厚重感的装甲上布满了机枪子弹造成的痕迹，密布的弹痕中，铁十字清晰可见。

    看起来像是头部的东西上，某种机械装置散发着诡异的红光。

    “该死的。”上校骂了一句，随即抽出手枪，对着敌人开火。

    子弹打在那家伙身上只是发出噗噗的声音，完全不像是有效果的样子，紧接着那东西举起手中的mg42。

    “我投降！”参谋高喊着，“不要杀我！”

    但这时候，那东西开始扫射了，mg汹涌的火力扫荡整个房间，堆放在办公桌上的文件像鸡毛一样漫天飞舞，四散奔逃的参谋人员和军官们被追上来的火力一个个放倒。

    当整个司令部里没有任何可以活动的物体之后，敌人停止了扫射。

    这时候奄奄一息的哈姆上校发现那东西的臂章上，用拉丁文写着：斯巴达。

    这行大字下面还有一行小字：公主林的近卫部队。

    高速首发我的二战不可能这么萌最新章节，本章节是第748章 大家新年好，下次更新就是明年了地址为

    ...

###第749章 749 啊，新年的第一更###

    突击部队控制机场后没多久，梅323运输机机队就在机场上降落。【】

    林有德弄出来的梅323和另一个时空的梅323具有一模一样的缺点：笨重、慢速，是战斗机的活靶子。但林有德版梅323在可靠性和生产性方面却有相当大的提升，贯彻了林有德一贯以来的装备开发原则。

    “听说了么，”从飞机上下来，暂时还没有领受作战任务的伞兵们看着警备中的大块头们交头接耳着，“那是公主大人的近卫部队。”

    “所以有一位公主现在正在战场吗？”

    “那不叫公主，我们是共和国啦，现在都叫大小姐、二小姐。”

    “我希望是二小姐呐，大小姐感觉很青涩，只是个丫头片子嘛。”

    “他们才七岁呀你想什么呢。”

    **

    妮娅用魔导装甲的听音装置，把士兵们的谈话听得一清二楚。

    “哦哦，原来我的魅力已经传到通常部队那里去了么。”她一边自语，一边咬下手中羊排上的肉，蠕动着腮帮子咀嚼着，“长得太漂亮……呜嗯呜嗯……也是一种罪过呢。到哪里都很引人注目真是头疼呀。话说回来那帮人怎么知道这是我的近卫部队的？”

    “因为203你放纵自己的士兵们把‘林家公主的近卫部队’这种字写上了部队徽章啊。”担任护卫的战姬的声音从耳机里传来，“还有，203，您自语的时候关上魔导通讯啊，敌人会听到的。”

    “听到就听到啦，反正只要他们不把神姬派来，就没人能奈何得我，而敌人最近的神姬在埃及呢，老爸真是过度担心啦。还有你也不用叫我什么203，直接叫我二小姐就好了嘛，你在宅子里都这么叫我的，突然用代号好不习惯耶。”

    妮娅说完，就听见耳机里传来沉重的叹气声。

    “小姐，埃及离这里可不远，而且英国舰队在亚历山大港，如果必要她们随时可以用舰队搭载神姬向塞浦路斯前进。”

    “没关系啦，在利比亚的法国的神姬小姐姐们会帮我们好好牵制法国人的。”妮娅不以为意的说道。

    这时候无线电通讯中传来斯巴达们的声音：“我们已经攻入卡特佩特里亚，敌人的抵抗烈度不高，英军士兵看到我们就陷入动摇之中，林先生所说的‘对未知的恐惧’显然起作用了。”

    “当然会起作用，清扫全镇，建立防御，这边伞兵部队正在集结，很快就会出发前往你们那里。”

    “明白，在那之前我们会抵御英军的进攻。”

    “祝你们好运。”说完后，妮娅切断了所有和外界通讯的渠道，接着她向后靠在宽大舒适的座椅上，轻声自语道，“好了，下面就看对手的行动了。”

    妮娅伸出舌头，轻轻舔了舔自己的嘴唇。

    **

    德国人使用了疑似超小型魔导装甲的装备突袭了塞浦路斯的消息，通过电讯像风一样的传遍了英军非洲军团，随后通过电报传给了英国本土和远在大洋彼岸的美利坚合众国。

    和这个消息一同传来的是“林有德的女儿似乎在塞浦路斯”这样的情报。

    塞浦路斯突袭战的第二天，亚历山大港。

    “林有德的女儿在塞浦路斯的情报是真的吗？”安杰利塔双手撑着桌面，大声质问道。

    被她吼的印度裔神姬一副气定神闲的模样，一边修指甲一边回答道：“说是这样说，但是没有得到任何确定的情报。”

    “战姬部队有听到她们的魔导对话吧？”

    “魔导通讯是最容易被窃听的通讯，所以不能轻信魔导通讯中的信息，这是常识。我军也会在魔导通讯中混入很多不相关的东西，甚至假情报来迷惑敌人。”

    “够了。”安杰利塔双手离开桌面，转身向大门走去，“到底是不是真的，我只要去过一次就能明白，只要林有德的女儿在使用魔导装置，我就能定位并且找到她。”

    “安杰利塔小姐！我们现在的任务是对抗利比亚的法国神姬，你不能随便离开！”

    一旦安杰利塔离开，法国人就会形成二比一的优势，在神姬对战中这是足以达到量变的力量对比，一旦达到这种力量比，战斗就会变成单纯的碾压，“一”的那一方只能单纯的保命——还不一定能保住。

    近代以来除了屈指可数的个例之外，神姬在战场上被击杀基本都是因为对方达到了二比一的数量比。

    安杰利塔没有理会印度人的话语，径直离开了房间。

    印度妹子立刻抓起电话：“通知魔导维修中心，不要让安杰利塔提取走她的机体，就说那是大英帝国的财产。”

    印度妹子放下电话没过多久，电话铃就响起来，她刚拿起话筒，电话线那边的人就高呼：“安杰利塔小姐过来强行登上了她的机体，我们根本没法阻止她，有五人因为她的强闯行动受伤了！包括一名教会的人员。”

    其实这时候印度妹子已经感觉到安杰利塔机体的魔导波动了，她扔下话筒，奔向窗口，结果看见安杰利塔那台采用典型的医院骑士团涂装的英制魔导装甲冲上天空，向着天际奔去——那方向大约就是塞浦路斯吧。

    “该死！下令全军戒备，法国人可能会乘虚偷袭。”

    **

    半小时后，利比亚，法国神姬大本营。

    “我们刚刚接到电报，”绅士打扮的管家冲进神姬的卧室，“亚历山大港的眼线目击到一台神姬用魔导装甲离开亚历山大港，向塞浦路斯方向飞去，他们认为那很可能是教会神姬安杰利塔。”

    “克洛德，既然她不是向我们飞来，你完全没必要这么急匆匆的来报告嘛。”床上的法国神姬大人翻了个身，这个动作让她光滑的酮体的一部分露出被子。

    “可是，这难道不是我们突袭英军的最好时机吗？”

    “现在可是一月啊，这可是上次大战中形成的默认休战时期。”

    上次大战因为神姬和神姬的对拼太惨烈了，所以双方在交战一段时间之后都需要让神姬恢复精神，顺便用这个时间重新储备已经耗光了的魔导装甲配件，结果从大战第三年开始，夏天和秋天神姬对拼，冬天和初春大家和谐无视就成了战场上默认的惯例。

    “可是……”管家还有什么想说的，可这时候床上的另一位神姬开口了。

    “你的管家真烦呢，为什么带着这种老头呀，像我一样选个帅气的带着不好吗，不但能帮我打理起居生活，还能滚床单呢，对吧西蒙斯。”

    “是的小姐。”名叫西蒙斯的男管家从被窝里露出头，瞥了老管家一眼。

    紧接着另一个男人从床的另一侧出现了。

    “哦，德雷克，你怎么到床下去了。”最初说话的法国神姬立刻伸手勾住裸男那精壮的身体，“把我一个人留在床上让我好寂寞啊。”

    “抱歉我的公主，我也不知道为什么我会在床下，我醒来就在那里了，现在我立刻上床给您温暖。”

    老管家看着开始变得x靡的光景，默不作声的退出了房间。r1148

    ...

###第750章 750 新年第二更！###

    地中海海面上，一艘小型渔船正缓慢航行着。

    说是渔船似乎也不是很对，因为仔细观察就会发现它的吃水比渔船要深，资深的水手一看就能看出不对劲来。

    而驾驶台顶部那看起来堆了许多杂物的桅杆，也不是一般渔船会有的——实际上，桅杆上的杂物，是大功率发报机的天线。

    最大的不和谐，大概是端坐在船头钓鱼的小姑娘吧，小姑娘有着漂亮的水色长发，就算身上穿着肥大的卡其布吊带裤也无法掩盖她的靓丽。

    小姑娘专注的看着水面，突然一甩鱼竿，于是一条有着闪亮鳞片的大鱼被钓出水面。

    “喔！”小姑娘发出兴奋的声音。

    她领悟到垂钓的乐趣还是最近的事情，之前她总是自己亲自下水用自己的手和牙齿抓鱼的。

    她把挣扎不已的鱼从钩子上解下，扔进脚边摆放的水桶里，然后打开水桶旁边的小盒子，从里面抓出蚯蚓，戳在钩子上。

    把蚯蚓串好之后，小姑娘又从蚯蚓盒子里抓了一条，丢进嘴里，津津有味的咀嚼着的同时，把鱼钩甩向大海。

    鱼钩入海之后，小家伙坐上船头，两只脚悬在船体外，轻轻的晃动着。她心情似乎相当不错，所以一边晃动小脚一边哼着没有歌词的歌。

    突然，少女抬头看着某个方向，接着她把鱼竿往船舷上的专用架子上一插，空着手在船舷上站起来，指着远方回头对驾驶台发出“喔喔”的叫声。

    很快驾驶台里有人推门出来，拿起望远镜向着少女所指的方向观察，片刻之后那人放下望远镜，对着渔船后舱高喊：“立刻向司令部发报，我们确认一号目标，她正在向塞浦路斯前进。”

    “是！”

    “好了，我们任务已经完成了。”望远镜男对驾驶台说，“现在转向返航。”

    在得到驾驶台的回应后，望远镜男转向船头的少女：“小姐您接下来是跟着我们返航，还是怎么样？”

    少女没回答他的话，而是再次在船弦上坐下来，拿起钓鱼竿。

    **

    妮娅一瞬间就意识到正在快速接近的那个波动源是什么。

    “果然来了，”妮娅小声嘀咕，“那家伙还真好懂，这么顺当就上当的猎物，会让狩猎过程变得无聊呀。”

    说完妮娅突然发现，自己的手在轻轻颤抖，那一瞬间，她又想起了上次在波茨坦遇袭时的情景了，那时候她也是像这样开着战姬用的魔导装甲，面对武装完全的教会神姬的汹涌进攻。

    那惊心动魄的场景悉数在她脑海中重现，一同重现的还有当时那恐怖的滋味。

    “可恶啊！”妮娅拼命的捶着脑袋，要把恐惧赶出自己的脑海，“这次不一样了，这次我要完成爸爸交代的任务。”

    她感觉到敌人越来越近了，于是她开启无线电，向周围的部队下达指令：“各部队统统远离我，不要被敌方神姬的火力波及！”

    这时候妮娅的观察装置已经捕捉接近中的安杰利塔机，她的嘴角微微上扬。

    “安杰利塔！”她开启了魔导通讯，模仿着意大利口音大声叫着安杰利塔的名字，“来受死吧！今天就是你的末日！”

    “这种时候还能口出狂言，光是这一点就令人赞叹呐！”魔导通讯中立刻传来安杰利塔的狂笑。

    妮娅没有理会鸟人，而是操纵机体开始移动，她不希望和安杰利塔的交战破坏跑道，所以必须尽可能的离跑道远一点。

    这时候安杰利塔开始向她射击。

    但此时的妮娅的机体搭载了潜入系统，以及根据这个系统调整过的力场盾，因为力场盾作用范围内的物理定律被轻微的改变了，而经过调整的力场盾能适应这细微的改变，所以对使用者的精神压力减轻了不少，即使是妮娅这种才七岁的神姬也能比较轻松的抵挡来自成年神姬的光束攻击。

    这种技术是理论物理所准备应用到V计划的第二代原型机上的技术之一。

    只是这种调整会有效到什么程度，理论物理所的各位心里还没有个准数，他们只利用过战姬进行过相关的测试，还从未试过让神姬全力全开射击这种新的护盾——原因嘛，当然是因为波茨坦神姬太少，没法凑两个神姬做测试了。而且前线随时可能爆发激烈作战，所以也不可能让担负战斗职责的神姬进行反复测试。

    现在正是检验这改进型力场盾的实战效果的时候。

    “哦，看来你装备了有趣的新玩意嘛。”那边安杰利塔的声音中透着狰狞，“你该不会以为靠着这个就能击败我吧？等我把你杀掉之后，就把这个有趣的新玩意用在我的机体上，给林有德一个惊喜！”

    说话的同时，安杰利塔的机体飞快的接近，她低空飞行，风驰电掣的冲向妮娅的魔导装甲。

    和神姬用的魔导装甲比起来，战姬用的魔导装甲就是个字面意义上的小个子，所以整个场面看起来妮娅是压倒性的不利——而事实上她也确实处于压倒性不利的状况，作为神姬她只有七岁，能力比起成年神姬本来就低许多，这差距是血统纯度和作战技巧都无法弥补的。

    更何况安杰利塔在血统纯度和作战技巧这两个方面也是一流的。

    所有人都十分清楚，一旦接近到足够的距离，妮娅败北只是时间问题。

    “快去援护二小姐！”担任护卫的战姬队长大声下令。

    可这个命令马上被妮娅推翻了：“呆在原地，就这样别动！”

    机体中，妮娅对着正想自己扑来的安杰利塔机冷笑着。

    “就你这种呆瓜，也想跟我老爸斗，别作梦了！”她对着魔导通讯仪的话筒高喊着，“就是现在！”

    说时迟那时快，新的魔导波动闯进了在场所有人的感知领域。

    和魔导波动出现几乎同时，一道光束从塞浦路斯海岸方向射来，那光束竟然像子弹弹道一样弯曲，克服了地球曲面的影响，直接冲向疾驰中的安杰利塔机。

    当然这种直冲面门的攻击是不太可能命中以擅长飞行著称的教会鸟人。

    “这种会弯曲的光束……”魔导通讯里传来安杰利塔的咆哮，“瓦拉几亚的黑魔头吗！”

    “啊，没错，”罗马尼亚人的声音出现在魔导通讯里，“我呆在集装箱里秘密航行这么久，就专程为了和你过过招，感动吧，教廷的走狗。”R1148www..

###第751章 751 新年第三更！###

    热门推荐:

    “哼，原来是这样，这是个引诱我的陷阱么？”安杰利塔大笑起来，“原来大名鼎鼎的林有德也如此的天真！”

    血统纯度最强的神姬一般都会有和自己的血统有关的外表特征，同时她们也会有和自己的血统相应的“特殊能力”。

    比如妮娅会喷火，莉莉丝的超声波，苏菲的落雷。此外也有一些神姬虽然没有明显的外部特征，却也持有一定程度的特殊能力，比如茜茜的超强恢复能力，以及喔酱的水中能力等等，拥有这些能力说明这些神姬拥有仅次于具有特殊外貌特征的神姬。

    当然了，神姬的强弱不光和血统有关，自身的悟性后天的努力等等都可以对血统进行补强。但是最强血统的神姬在通往强大的道路上，肯定会走得比血统一般的神姬更轻松。

    像妮娅这样能够喷射特殊火焰的神姬，完全成长之后等于战斗中比别人多了一个可以随时用的强力范围AOE，莉莉丝也可以随时用声波骚扰和压制敌方神姬。

    而鸟人安杰利塔的特殊能力就是飞翔，特别擅长飞翔。所以理论上讲，她永远处于就算打不过也一定能跑掉的状态，可谓字面意义上的“不败的神姬”。

    “我当然知道你跑得快，”罗马尼亚人开口了，“波茨坦那位也很清楚，所以来的可不光是我一个。”

    “正是，”新的声音加入对话，“老朽本以为再也不会有上场作战的机会了，可为了希腊的未来，失礼了，圣女阁下。”

    希腊的守护者奥林匹斯山的守山人雅典的指导者可妮丽雅?第欧根尼开着自己那台希腊国宝级的金色机体出现在战场上。

    希腊是小国，连战姬部队的武装都需要进口，神姬装甲也主要使用购买的型号，但他们装备序列中，一直保存了一台又多名能工巧匠制造的机体，因为这机体几乎没有替换的备件可以用，一旦受到较大的损伤就无法修复了，所以就算巴尔干冲突最激烈的时候，希腊人也没有轻易祭出这件武器。

    第欧根尼大概是想用武器来弥补自己那已经偏大的年龄带来的劣势吧。

    “希腊的老太婆都被拉出来了，林有德是黔驴技穷了吗？哈哈，没想到我这么快就用到了这个刚学会的中文词！”

    因为自信自己绝对能逃掉，所以安杰利塔放声嘲笑着希腊人，丝毫不理会现在天空中已经形成二打一的数量优势的事实。

    可这时候第三个魔导波动源冲进她的感知范围。

    “哟，”安杰利塔轻蔑的说，“你不是被我打到都不敢再上战场了吗，废物。原来林有德的X液喝多了还有壮胆的功效啊。”

    “即使是我，在三对一的情况下也是不会害怕的！”莉迪亚用近乎歇斯底里的声音说道。

    紧接着妮娅的声音再次出现在魔导通讯中：“莉迪亚阿姨，你这样说的时候就已经逊爆了。”

    “诶，啊，对哦。”

    莉迪亚的声音中透出慌乱。

    “我总之我再不怕你了！伊呀呀呀呀！”

    安杰利塔发射的光束一下子就让莉迪亚乱了阵脚。

    这时候黑血姬说：“别害怕，你只要远远的攻击那货就好了，只要不打中我们两个就没问题。好了，我上了！”

    黑血姬的魔导装甲从运载她的货船上升空，冲向安杰利塔。

    “哦，你是主攻手吗，”安杰利塔的声音依然游刃有余，“可我听说你在白天能力会大幅度降低，变成废物一个啊。”

    “是不是废物，就用你的身体来体会吧，鸟人！”

    尽管罗马尼亚人用令人赞叹的速度向鸟人突击，却被安杰利塔轻而易举的躲过，空中果然是有翼神姬的主场。

    她轻而易举的摆脱了追击和掩护的光束，向着高空升去。

    “要逃跑吗，懦夫！”黑血姬大声嘲讽道，“虽然和我的黑暗之力对决是一件可怕的事情，但你也不必如此胆怯吧？”

    “上次我因为在低空吃过亏，这次我是绝对不会在低空和你们作战的。”

    黑血姬和鸟人一边进行着言语上的交锋，一边在空中纠缠在一起，鸟人的机动能力明显比黑血姬更高，但来自莉迪亚和第欧根尼的援护火力给鸟人造成了不小的麻烦。

    而地面上的妮娅，也在用光束武器向着天空射击——虽然威力和正规神姬用光束兵器有差距，但妮娅好歹是神姬，她使用的武器怎么也会比战姬的武器更强力。

    明眼人一看就知道，这已经是安杰利塔绝对无法胜利的状况，一对二的时候还是有那么一丝可能抓住对方的一些破绽拼个两败俱伤——也就是俗称的拉一个垫背，但一对三就连鱼死网破的机会都没有了。

    安杰利塔当然明白这个道理，战争中单纯的物量优势是对胜利的最简单直接的保证，而想要逆着量上的劣势翻盘则需要勇气智慧和运气兼备，而且必须承担极大的风险。

    简单的评估之后，安杰利塔开始撤退。

    但莉迪亚和第欧根尼一直在用自己的位置来封堵安杰利塔撤退的道路。

    “你们这些家伙……”

    “可别说什么有种单挑这种话，为了切实彻底的击败随时都能溜号的你，我们只能进行集团战。”

    “卑鄙！”

    安杰利塔刚说完，黑血姬就狂笑起来：“那又如何？我们可是黑暗力量的眷属，我们就应该卑鄙不是吗？哈哈哈哈哈！”

    这时候，安杰利塔再次听到妮娅的声音：“你刚刚那嚣张的气焰呢，啊？继续嚣张啊，哈哈哈哈哈。”

    安杰利塔一下子把自己的嘴唇咬破了，鲜血特有的铁锈味在她嘴巴里扩散，她感觉怒火在不断的通过血管上涌，太阳穴也随之突突跳个不停。

    “你们这些渎神的混蛋！”

    “在我看来，随心所欲的支配这个世界的神才是真正不折不扣的混蛋呢！”黑血姬冷酷的声音透过魔导通讯传来，“看看历史吧，国家的兴旺盛衰全部都取决于神的意志，只要他不高兴了，庞大辉煌的帝国很快就会因为没有神姬而衰落，而只要他乐意，不管多么偏僻的地方的蛮子们，也会得到强力的神姬。就因为那混蛋神，巴比伦陨落了，空中花园变成了一座废墟。就因为那混蛋神，辉煌的罗马被蛮子攻破了，就因为那混账神，君士坦丁堡变成了伊斯坦布尔！要我说，竟然侍奉这种随性妄为的混蛋，你们这些神职人员才真的脑袋进水了呢！”

    “住口！禁止你……”

    “奇怪呀，”妮娅突然打断安杰利塔的话，“感觉你对黑血姬这番渎神言论的怒气，不如我刚刚嘲讽你的时候那么强烈呢。”

    “胡说八道！”

    “绝对是这样！你啊，比起神被亵渎，其实更在意的是对你个人的嘲讽吧？你其实也没那么虔诚嘛！”

    “都叫你住口啊！”安杰利塔突然切入俯冲，向着地面上的妮娅冲过去。

    “妮娅！”莉迪亚大喊，同时向安杰利塔连续射击，可没想到安杰利塔根本不躲避，用机体自身硬抗莉迪亚的五连发外加第欧根尼和黑血姬两人的另外两发——总计七发光束的连续命中，让安杰利塔的机体外壳上的防御符文像着了火一样燃烧起来！

    “受死吧！今天我就让林有德尝一尝丧女之痛！”安杰利塔打开扬声器，放声大笑起来，完全无视了又打到她机体上的三发光束。R1148

###第752章 752 新年第四更！###

    妮娅面对着马上就要冲撞到自己的安杰利塔机，一时愣了神。

    她那野性的直觉已经清楚的告诉她，正在追赶鸟人的罗马尼亚人赶不上的，在她抵达之前，鸟人的冲撞就能瞬间消灭她这台机体。

    规避也没有意义，上次在波茨坦，她有足够的掩体，这会儿附近是机场的跑道，机库都在另一头，她根本没有地方躲。

    按照原先的计划，在完成诱敌之后，妮娅就应该马上混进魔导装甲群中，这样鸟人在应付攻击的时候就没办法找到她了——要通过波动的具体形态辨识哪个波动源是妮娅那要求她集中精神，一边承受三名神姬的合击一面做到这点几乎是不可能的。

    妮娅大张着嘴，时间的流逝似乎变慢了，她就那样看着死神不断的向她接近——

    突然从旁边冲出来的战姬用魔导装甲把妮娅从原地撞开，下一刻鸟人那布满了放射出极高亮度的光芒的魔导符文的长剑就刺进了那台魔导装甲中。

    在神姬面前，战姬的力场盾会瞬间被中和——甚至被冲散，就算用盾牌挡，双方附加在武器上的力量也是不同的。

    妮娅看见那魔导装甲的盾牌被击碎，紧接着是胸甲，整块装甲都被长剑刺破。从装甲后部刺出的剑刃上，满是鲜血和不知道是什么的块状物，而属于那名战姬的波动也在这个瞬间从妮娅的感知领域里消失了。

    “切。”

    妮娅听见鸟人的声音，紧接着她看见鸟人用自己的光束武器向周围扫射了一圈，原本想要上来救助的战姬以及斯巴达们全都被扫中，战姬尚且可以抵御这种扫射——毕竟对每个目标的照射时间只有那么短短一瞬，但中枪的斯巴达们几乎全部被射线切开了。

    妮娅看见鲜血在阳光下四处喷溅。

    突如其来的死亡震撼了她——而她的直觉清楚的告诉她，下一个就该轮到自己了。

    安杰利塔的机体又被光束命中了，魔导通讯里传来莉迪亚的悲鸣，看来是短时间连续射击透支了她的精神，此时她一定十分的难受，那种脑袋仿佛被套了紧箍咒一样的痛疼妮娅也体验过。

    而黑血姬的机体已经接近到只有上百米的距离了，她正用实弹武器攻击安杰利塔——黑血姬大概是考虑到自己还要进行接近战，所以没有透支精神力进行连续光束武器攻击吧。

    ——来不及了。

    妮娅很清楚，鸟人孤注一掷不回避的话，速度无人能及，虽然从她机体的状态以及扩音器中传出的沉重的呼吸声判断，鸟人也到了强弩之末，但她还是有足够的时间和精力干掉自己。

    “爸爸……”

    妮娅轻声说。

    这时候她的大脑已经开始浮现过去的景象了——原来将死之时会看走马灯回顾自己一生这事情是真的啊……

    一个个熟悉的画面掠过妮娅的脑海，其中一副突然定住了快速旋转的走马灯——

    **

    “中国那个袁薇婷，真的一个人和两人战平吗？”还没发育的“小妮娅”瞪大眼睛问狐狸，“她真的这么厉害吗？”

    “真的，妈妈和她交手过呢。”

    “是吗，那谁赢了？”

    狐狸笑了笑回答说：“你老妈一败涂地呢，因为我身体抗打击能力太强了，所以她用拆关节的方法对付我，最夸张的一次把我全身的关节都给拉脱臼了呢，让我在地上动弹不得，后来就算我的恢复力，也用了一个多月才完全恢复。”

    妮娅瞪大眼睛：“你说的是肉搏的胜负啊！”

    “对啊！后来我们用武器打过，那时候我已经被视作是瀛洲**派的人，她拿着大片刀气势汹汹的以要斩杀我的决意来和我打了一架，还好我会装可怜，最终让她刀下留人，不然就死在演武场上了。”

    狐狸说着一副“检了一条命真是太好了”的表情。

    妮娅撅着嘴，一脸不高兴的样子：“我没问这些啦，武术什么的根本什么用都没有嘛，神姬打起来根本就不靠武术。练那些没用的东西没意义啊。”

    “你可不能这么说，”妮娅的话让狐狸板起脸，她在女儿面前半蹲下来，盯着女儿的脸说，“武术最重要的是可以强健人的精神。武学高手拥有惊人的集中力和注意力，这些在神姬对战中都至关重要。而且，我个人觉得不仅止于此。我总觉得，那些醉心于武术的神姬似乎自身的力量也变得十分强大。我认识一个梦想神传流免许皆传的高手，我和她一起长大，后来因为一些事情分开了一段时间，回来她就免许皆传了，然后战斗力简直直线上升。

    “梦想神传流是专精于居合斩的流派，讲究一刀定胜负，所有的一切都赌在这一刀之上，所以免许皆传的高手全都是心性修炼到极致的家伙。我啊，从那以后就开始觉得，神姬的力量强大与否，和心性有着巨大的关系。我还没遇到你老爸的时候，曾经周游各国，然后听到了很多传闻，欧洲历史上那些强大的神姬，几乎都是喜欢决斗的主儿。

    “此外带领美利坚打赢和墨西哥的战争的神姬则是个喜欢枪斗的家伙，她没有身体强化这种加持，还坚持注射抑制剂在不能使用神姬力量的情况下和人枪斗，靠纯粹的快抢和枪法来决胜负。赢得了战争之后不久，她就在枪斗中辞世了。”

    叽里咕噜说了一堆之后，狐狸双手压着妮娅的肩膀，语重心长的教导她说：“不可以轻视武术，那是对自己心性的磨练，就算现在觉得没用，将来总有一天你会意识到它的意义所在。”

    “那妈妈你用上你学的这些武学了吗？”

    “怎么说呢，一般人看来我是没有用上吧。”狐狸顿了顿，看着妮娅的表情温柔了几分，“但是我个人认为，在经历过某件特殊的事情之后，我的战斗力产生了飞跃式的提高。我啊，刚刚加入你老爸麾下的时候，和薇欧拉并肩作战，结果丢了一边肾呢。那时候的我，估计站出去说自己是数一数二的强大的神姬，别人都会笑吧。可后来，生你的时候，因为瀛洲小狗狗的袭击，我和死神擦肩而过，在那一瞬间，我想我一定是领悟到了什么。”

    “妈妈你领悟了什么？”

    “我不知道啊，可能是心如止水之类的高端东西吧，也可能是单纯的和死亡擦肩而过之后看淡生死了，总之，那之后我感觉我过往所学的一切，所修炼的一切都升华了。”说罢狐狸对女儿比了个V的手势。

    妮娅撅着嘴：“我总觉得老妈你这一段话靠不住呢。”

    狐狸马上哈哈大笑起来。

    “果然是这样吗，其实我也是在瞎诌啦，哈哈哈哈，看你刚刚那专注的样子哈哈哈哈哈！”

    **

    回忆瞬间结束了，其实妮娅自己根本没意识到自己回忆了那么多东西，她的主观感知中，这一切的表现只是走马灯突然结束了而已。

    紧接着，一个念头划过她的脑海——我不想死——不，我不会死的——

    她用短短零点零几秒的时间扫了眼被干掉的部下们……

    ——不，我不会变成那样。

    ——我会活着，并且赢得胜利。

    ——这是理所当然的事情。

    超脱一切的平静注满了妮娅的内心。

    那一刻，她感觉自己和无比巨大的“某些东西”连接在了一切。R1148www..

###第753章 753 新年第五更！###

    热门推荐:

    时间往前推几分钟。

    波茨坦理论物理研究所里，薛定谔正在给刚刚通过所有安全甄别，特许加入理论物理研究所的新人们讲课。

    “刚刚讲的猫的例子，你们理解了么？观察者的介入，让这只猫从死和生之间的不确定的形态，塌缩成了一种确定的可以被准确描述的形态。世界也是一样的，观察者没有介入之前，世界存在着无数的可能性，当观察者开始介入的时候，世界就开始逐渐塌缩成一个确定的姿态。

    “在原始人的时代，牛顿定律存在吗？同样在原始人时代，热力学定律也在发挥作用吗？这些我们都不确定，因为当时的观察者还没有触及到这个领域，但是他们也知道，生起火来可以让周围变暖，这是人类对热力学第二定律最初的认知，那么在人类发现火这东西之前，这个定律是这样运转的吗？

    “我们现在认为，很可能不是。你觉得很扯谈对吗？说这是唯心主义对吗？可现在我们所有的研究都表明，这才是正确的方向。唯物主义是在经由我们的干涉而成的主物质面的基础上形成的一种经验主义而已，说白了它也是经验的总结，如果我们一直在唯物主义的框架下，那可能永远也不可能突破虚数空间和主物质面之间的壁障了。根据奥丁之眼的情报，美国人就被挡在这个壁障前面。本来他们比我们领先许多的，现在我们瞬间反超了他们，就是因为我们提出了全新的研究角度。

    “现在我们的实验都支持这个猜测，我们已经在神姬大人的帮助下，多次主动的潜入主物质面之外那广袤的未知，并且让其中一部分具象化了，成为主物质面的一份子。”

    说着薛定谔一抬手，他手中的羽毛突然漂浮起来。

    “这不是什么魔术，我们选作教室的这个地方，就在多次潜入的试验场正上方，这里已经有大量虚数空间具现化的残留，我们可以用意志，控制羽毛这样的物体在小范围内自由行动。这就是发给你们的羽毛的作用，现在你们可以自己试一试。不要把你们的想法说出口，这样就没人能知道这些想法并控制羽毛了。只有你们自己才知道羽毛是不是在按照你们的想法运动。”

    学生们实验的同时，薛定谔继续说：“目前，我们不知道为什么只有神姬和战姬能潜入未知的世界，也不知道为什么神姬都是女的，也许是什么地方存在一个伟大的意志，定下了这些死板的规矩。但我们知道，随着我们对虚数空间的了解越来越多，神姬的力量会渐渐的变得不再是专属于她们，我们正在迈进神的领域——而神姬则是我们的领路人。等你们通过了最后的考察，你们将会读到真正的《泛人类主义宣言》，没错，不是你们已经熟知的那个版本，而是更加【渎神】更加大逆不道的版本。这个版本早在NERV建立之前就已经拟定好，并且作为最高机密封存起来。

    “好了，继续回到刚刚的话题，神姬是我们潜入虚数空间的领路人，能潜入多深，目前看来，取决于神姬的血统，和神姬的内心状态。潜入的时候她需要十分放松平静，所以我们最初的实验中都会给她注射一定量的镇静剂，但后来我们发现，如果神姬的主观动能受到影响，比如因为镇静剂处于恍惚状态，那么她潜入的深度反而会变浅。理想的潜入状态就是，【神姬本身具有清醒的意志，同时十分的平静，平静得仿佛注射了大量镇静剂一般。】这是很难达到的，另外，具备这种状态的时候旁边没有潜入用的器材正好连接着虚数空间，那也是没有用的……”

    突然，教室里铃声大作，薛定谔扑向电话，拿起话筒问道：“怎么回事？什么，虚数空间大规模具现化？多大规模？这不可能！这……中心在哪里？”

    一瞬间，薛定谔表情变得异常严肃：“确定吗？我的天呐，我在作战计划书上作为科学顾问签了字，林先生会杀了我的。”

    **

    此时此刻，塞浦路斯附近海面。

    “卧槽。”德国海军驱逐舰舰长拿着望远镜，盯着岛上冲天而起的红色光柱，“那到底是什么？”

    “舰长，岛上有云层在生成，红色的云层！”舰桥上方桅杆上，瞭望哨高喊，“天呐，红色的云层！还在放光！”

    “全体战斗准备。”舰长只能这样下令，因为他根本不知道该下什么指令好。

    **

    回到机场。

    安杰利塔机被直接击飞，落在上百米外的地上，留下一道几十米长的沟壑，背部的飞行部件完全损毁，其他各处的装甲也全部脱落。

    妮娅搭乘的改装型战姬用魔导装甲的外装已经全部脱落，只剩下骨架和背后搭载的潜入装置，潜入装置正散发着强烈的红色光芒，同时一个致敬和机身的高度相仿的圆环竖直的悬浮在机体后方，看起来就像——对，就和达芬奇那张著名的人体力学画像中那个环一样。

    妮娅的魔导装甲的行动系统已经全灭了，但它却依然在飞快的行动，甚至飞了起来——要知道这机体是完全不具备飞行能力才对！

    它冲向试图逃跑的安杰利塔机，施展连续的格斗攻击。

    黑血姬惊讶的看着这一切，完全失去了言语能力。

    这时候，天空中开始有红色的晶体缓缓落下。

    “零号元素！”魔导通讯里传来莉迪亚的惊呼，“大量的零号元素！战姬们全都离开你们的魔导装甲！斯巴达们立刻切断和魔导元件的连接！快！”

    但显然这已经晚了，凄惨的哀嚎在通讯回路里此起彼伏，有说德语有说英语的。

    黑血姬也感觉到自己的力量在飞快的流逝，她几乎马上明白是落到机体上的那些被称作零号元素的东西在夺走她的力量。

    “快阻止她！”莉迪亚继续高喊，“她继续潜入会有危险的！”R1148

###第754章 754 新年第六更！###

    热门推荐:

    安杰利塔只用了一瞬间就决定要逃跑，她引爆了机体上携带的所有烟雾弹。

    在烟雾掩护下，她冲出本来就已经破破烂烂的机体，飞向天空。

    单凭刚刚林有德女儿的机体展现出来的机动力，她不觉得自己会被追上。而且只靠翅膀飞行的话，自己可以做到回避攻击的同时速度不减少多少，只要持续不断的回避攻击，靠着一点点速度优势逐渐拉开距离，逃脱是肯定的。

    但她飞了几秒钟，才猛然发现情况不是很对，总感觉翅膀不像往常那样听话了——

    她看见翅膀上落了许多那些粉末。

    她能感觉到这些粉末在吸收她的力量，她努力抖动翅膀，想把上面的粉末都甩下来，却发现在漫天飞舞的晶体粉末中这样做根本杯水车薪，于事无补。

    “该死，该死！”

    就在安杰利塔抽风一样甩动翅膀的当儿，红色的光芒追上了她，战姬用魔导装甲大小的机体映在安杰利塔的双瞳中时，变得仿佛北欧神话中的巨人族一般巨大。

    安杰利塔发现，妮娅几乎完全悬浮在机体核心位置，驾驶舱的座椅什么的已经全部消失了——换而言之，现在机体和她理应是互相独立的东西，但她却仍然呆在机体的物理中心。

    妮娅一举手，机体就举起只剩下主体骨架的手。

    安杰利塔转身要跑，却被机体抓住了一只腿，情急之下她想用另一只腿把机体的手蹬掉，可下一刻两只腿都被抓住了。

    她回过头，瞪大双眼看着妮娅，然后惊恐的发现妮娅正张开双臂。

    她的大腿被扯开，然后拉到极致，盆骨附近传来撕心裂肺的疼痛感——那一瞬间，安杰利塔看见自己被从两腿根部撕成两半，内脏稀里哗啦全部掉出来的景象。

    她突然感觉到下面一阵温热，紧接着热度迅速散去，只留下冰冷而湿漉漉的感觉。

    安杰利塔知道自己尿了。

    恐惧已经攫住了她的心。

    紧接着另一种固态排泄物也挣脱了肛直肠环系统的括约肌的束缚，填满了她的内裤。

    “真难看。”妮娅轻声说了句，然后松开一只手，单手提着安杰利塔的身体。

    安杰利塔连飞的心思都没有了，任凭自己吊在空中，因为害怕，眼泪从她双眼中不断涌出，顺着倒挂着的脸颊向头顶流去。

    “什么教廷的狂战士，不畏生死的神权捍卫者，原来都是谎话，你不过是个性格有些扭曲的弱者罢了。”妮娅的声音平静，“我放过你卑微低贱的小命，因为我爸爸还需要你。”

    说完妮娅猛的冲向地面，落地之后她抓着安杰利塔的一条腿，像绿巨人虐洛基那样轮着她在地上左右拍打。

    在以纯粹的物理手段让安杰利塔完全昏厥过去之后，妮娅一甩手把她扔向停在不远处的黑血姬。

    “这是我爸爸的财产了，你最好把她安全送到。”

    “没问题！”黑血姬的声音从无线电里传来——此时魔导通讯已经完全不能用了，“快来人，最大剂量抑制剂注射！你们有准备吧？”

    一辆吉普车飞快的向着黑血姬的机体开过来，看来上面就运着抑制剂。吉普车在昏死的鸟人身旁停下，车上的人拿着大针筒就下来了，一掀鸟人的裤子踹开那些排泄物，对着屁股就扎下去。

    “你赶快停下来吧！莉迪亚已经急疯了！”黑血姬继续说，“她说你再潜入下去，就再也回不来了！”

    “我不知道该怎么停下来啊。”妮娅轻声说，“我根本都不知道这事情是怎么开始的，也不知道发生了什么，我只是……”

    妮娅猛的想起妈妈曾经说过的话。

    “只是突然间领悟了什么东西，可能是心如止水之类的高端东西，也可能只是单纯的看淡了生死，然后就变成这样了。”

    说完她抬头看着天空，那里刚刚还在的蓝天已经消失不见了，取而代之的是深邃的裂谷。

    裂谷中有大量的星星在闪烁，看起来并不是银河系的群星——但妮娅并不确定这个感觉正确与否。

    她觉得自己正在向那裂谷飞去。

    ——难道这就是传说中的飞升？

    这样的念头掠过脑海的瞬间，金色的机体冲进她的视野。

    **

    倒退几十秒钟。

    “回答我！不知道怎么停止是怎么回事啊？”黑血姬大声呼喊，“回答我啊！这不是你引发的现象吗？该死！”

    黑血姬操纵机体冲向妮娅，结果撞在了无形的壁障之上。

    她在短时间内做出了判断，认为这可能是某种对魔导装置的壁障，于是她抛弃魔导装甲，以肉身冲向妮娅的机体。

    结果从机体方向吹来的风顽强的阻止她前进。

    偏偏这时候天空中还漏下了阳光，阳光接触到黑血姬的肌肤时，灼烧的感觉让她瞬间分心。

    完蛋了，她想，这晒下去我几个月没法见人了。

    更糟糕的是，黑血姬感觉到有什么东西正侵蚀自己的精神，仿佛要把她的灵魂从大脑中剥离一般。

    “混蛋，根本无法靠近啊！”

    这时候莉迪亚的机体也降落下来，莉迪亚冲出驾驶舱，往黑血姬这边跑来，结果刚跑几步就平地摔了一跤，然后被风吹着像球一样滚远了。

    “啊！哇！哎呀！”每次莉迪亚着地就会发出这样的声音，让这严肃的场面硬生生的多了几分喜感。

    “该死，”黑血姬大骂着，“你给我回来啊小兔崽子，失去了你你老爸会疯掉的，不知道有多少国家要倒霉的！他会血洗意大利的！说不定我们也要遭殃啊！”

    就在这个瞬间，金色的机体从黑血姬头上飞过。

    “你竟然没有撞上那个排斥盾？”

    黑血姬惊讶大喊，紧接着她意识到没有通讯设备她喊也没什么意义。

    但是希腊人不知道怎么的听到了她的话，随即用扩音器回答道：“辛苦保存下来的老爷机，总得有点长处吧。我把她带回来，帮我转告林先生，这份恩情就还到希腊全体人民头上吧。”

    “你没感觉到吗？你进去多半会挂的老家伙！”

    希腊人已经冲进了风暴中心。

    黑血姬看到希腊人的机体强行撞上了妮娅的机体，紧接着她把妮娅的身体从那机体中心部位扯出来，一甩手扔向黑血姬的方向。

    黑血姬跑回自己的魔导装甲，却发现装甲没法动了，她赶忙跳下装甲，这时候她听见有人发出悲鸣，循声望去结果看见那人的身体正在扭曲，他的表情看起来痛苦不堪。

    “撤退！快撤退！”黑血姬听到莉迪亚在大声喊，“呆在还活着的战姬或者神姬身边就不会被拉进新的物理定律中！然后快撤退！这里已经被新的物理定律支配了！全军撤退！用飞机！每架飞机一个神姬或者战姬，飞不动就多塞战姬上去，快走！”

    黑血姬闻言打算跑向妮娅确认生死，结果看见已经赶到妮娅身边的人都好好的，于是她猛然意识到妮娅还活着，紧接着她扭头看了眼被注射了大量抑制剂的安杰利塔，她周围的人也活得好好的。

    “我们有四个神姬！需要四架飞机！跑过来的人里有飞行员吗？”

    “我们都会开飞机，长官。”一名带着141特遣队队徽的士兵大声说。

    “那就你们开！”黑血姬大声下令，“现在所有人围绕四个神姬，向飞机移动！战姬们也抱团保证生存，向停机坪前进！”

    众人闻言立刻开始行动，四拨人开始顶着大风向停机坪前进。

    “这么大风能飞得起来吗？”有人担心的问。

    黑血姬没有回答，因为她也不知道。不过随着他们前进，风力在逐渐降低，而且生还的人也多了起来——看起来不光是神姬和战姬，有些普通人也能暂时性的抵挡住新的物理定律的侵袭。

    “和神姬战姬呆在一起，上飞机！”

    黑血姬不断重复着指令，同时自己也登上一架梅323运输机。

    “别管什么油料残量了，准备好了就起飞，先离开岛，然后再想办法！”她对飞行员这样说道。

    很快，她搭乘的梅323就开始滑跑，很快就在一阵摇晃中离地。

    黑血姬长长的舒了口气，他回头看着地面，另外几架梅323正鱼贯滑向起飞跑道。

    “用无线电确认马上要起飞的机体上都有谁。”

    “是。”

    很快黑血姬得知后面三架飞机各搭载了一名神姬，第四架上则是幸存的八名战姬们。每架飞机上除了作为保护伞的神姬战姬之外，还各呆了十几名普通人。

    黑血姬看着三架飞机鱼贯起飞，第四架也滑上了跑道。

    就在这时候第四架飞机的发动机突然着火了，紧接着发生了爆炸，刚刚拉起的飞机直接拍在了地板上，一边向前滑行一边解体。

    “靠。”黑血姬轻声骂了句，同时祈祷自己不要遇上同样的命运。

    四架梅323就这样朝着背向发生了刚刚一切的方向飞去。

    黑血姬长长的松了口气。

    她本能的意识到自己刚刚经历的是十分不得了的事情，说不定足以影响整个世界的走向。

    这时候梅323机队已经渐渐离开红色的云层笼罩的范围，阳光和蓝天再次出现在黑血姬的视野中。

    “这还是我第一次觉得能见到阳光真是太好了。”黑血姬小声呢喃道。R1148

###第755章 755 新年第七更！###

    热门推荐:

    林有德一直在房间里踱步，直到妮娅生命无危险的消息传来，才长长的松了口气。

    “没事就好。”林有德摸了摸下巴，“既然确定都没事，还抓到了鸟人，那我们暂时可以认定行动达成了基本的目的。”

    “可电报说妮娅昏迷中。”伊瑟拉轻声提醒道。

    “我知道，但最起码她没有死亡的危险了，不是吗，其他的问题我们现在急也没用，等他们回到德国再慢慢来。”

    伊瑟拉盯着林有德，轻声说：“刚刚也不知道谁急得在房子里团团转，都快把地毯给踩烂了。”

    林有德笑了笑，随后清了清嗓子。

    “说正事，我们必须要第一时间对外发布状况，这样才能掌握舆论主导权。”林有德顿了顿，“我们可以发布个消息说，我军在塞浦路斯进行的武器实验——等等，这样我们要背锅，这不好，毕竟不知道塞浦路斯当地居民死了多少，一不小心就成为大规模屠杀的现行犯了。这样，我们立刻谴责英国，在塞浦路斯使用邪恶的末日武器。”

    “英国，你确定？”伊瑟拉盯着林有德，“之前我们一直在宣传英国被打得生活不能自理，只剩一口气了，现在突然说英国掏出秘密武器干了这么惊天动地的事情，说不过去吧？”

    “当然说得过去，英国人之所以被打成那样都不投降，就是因为他们有这秘密武器，不是吗？”

    伊瑟拉想了想，再次质疑道：“这种秘密武器，怎么想伊莎贝拉都应该知情，我们毫无准备这说不过去吧？”

    “所以我们要把伊莎贝拉从前线召回来，然后让黑血姬到前线去顶她的缺。”林有德舔了舔舌头，兴奋的说道，“现在希腊已经失去了成年神姬，只有个年幼的孩子，而意大利的鸟人被打掉使得英国在北非能用的神姬只剩下一个印度人，可以预见土耳其会进一步向人类革新同盟靠拢，换而言之，罗马尼亚已经不需要随时保有神姬了，黑血姬完全可以到前线去，我会说服她的。”

    “那伊莎贝拉妈妈呢，这样她不就成了背叛你的人了吗，搞不好会被骂成双重背叛者呢。”

    林有德一下愣住了，他想了一会儿后，点了点头说：“你说得对，现在就给千寻拍密电，让她确认一下伊莎贝拉的想法。”

    “就算电报的收发都很顺利，我们收到回电也已经是今晚的事情了。”伊瑟拉看了眼座钟，“而我们马上就要发布消息吧？”

    “没错，今天发布消息，然后准备两套宣传方案，一套声称召回伊莎贝拉进行调查，另一套则声称‘伊莎贝拉已经告诉我们这个研究的情况，但她被俘的时候研究并未取得任何突破’。”

    “好吧，不过这样做真的有意义吗？美国和英国都会知道那岛上是我们的手笔吧？”

    “是啊，他们政府会知道，并且会猜测塞浦路斯到底发生了什么，进而对我们手中掌握的技术有所忌惮。我们怎么宣传确实和他们无关，他们的新闻管控也不会傻到让我们的指责流入他们国民的耳中，我觉得他们应该会封锁消息。但是对于其他和这事没有直接关系的国家的人民，我们的宣传就能起到相应的作用。人民总是会同情弱者，所以我们要把自己打扮成弱者，受害者。这确实是一种欺骗，但政治这种事情，耿直的人通常都死得很快。”

    林有德顿了顿，继续说：“最重要的是，这次行动中不少我军士兵战死了，我总不能说是我们搞出了这一切吧？就算现在我们在德国的声望极高，也不能这么搞啊，损失掉的声望可能再也加不回来了。”

    “我们就是这样欺骗了国民们。”

    “这也是没办法，幸运的是，世界各国的政治家都这么干，天下乌鸦一般黑，要下地狱也是我们所有政治家一起下。”

    林有德说完，伊瑟拉就用笔轻轻敲了敲自己面前的纸：“好了，谴责英国的声明我起草完了，你看这样行吗？”

    “哦真快，来我看看。”

    林有德接过声明草稿阅读的当儿，伊瑟拉问道：“为什么不把锅甩给美国，那样会显得更可信，也不用让伊莎贝拉背黑锅。”

    “因为我不想德国国内民众仇视美国，也不想引起美国人民不必要的反感，和美国没有把爆炸案的锅甩给我们的理由是一样的，对于没有彻底的把握击败的对手，还是留点余地比较好。”

    “爸爸你还在想着和美国和谈啊。”

    “不然呢，我们还能打过大西洋去吗？从现在开始我们全力建设海军建个十年大概可以试一试。”

    “可是如果是停战，而不是彻底击败美国获胜，那美国说不定会占着明帝国沿海不走了，那样……”

    “那样接下来就是非正规战争了，”林有德两手一摊，“结束了全面的大战之后，美国人的工业体系恢复到和平时期的状态，他们就没有足够的产能来对付游击战了，而且他们的经济也会无法负担沉重的驻军经费。相应的，仍然处于受到侵略状态的中国则不会停止战争，只要新明的政府不接受美国人占领沿海的事态一直抗战，美国人迟早要撤。新明和美国不一样，国土沦丧的情况下，靠爱国主义热情就能维持战争，我早就说过了，攻击一个有四亿人口和广袤领土的民族国家是很愚蠢的事情。”

    “你说的是攻击有一亿八千万人口的民族国家是很愚蠢的事情。”伊瑟拉纠正了一下，随后说，“不过确实攻击有一亿八千万人口的国家已经很愚蠢了，攻击四亿人口的民族国家简直是蠢货才会做的行径。”

    “列强其实还没完全摆脱上个世纪民族国家还没完全形成时的思维，上个世纪他们瓜分世界的时候，很多落后的国家还没有民族国家这个概念呢，所以英国才能制造出印度这种在大英帝国蒙难奄奄一息的时候还没有捅他们刀子趁机独立，反而老老实实出兵出粮食支援大英帝国的好奴才啊。”林有德摇了摇头，继续说，“更关键的是，世界大战结束后，我就可以给新明输送资金了，现在做不到的很多事情，在终战之后我都可以开始做了。”

    这会儿林有德的手头紧巴巴的，印票子的同时还得不断发行战争公债来维持财政运转，要在财政上支援新明政府确实有点力不从心。

    聊着这些的同时，林有德终于断断续续的把伊瑟拉起草的谴责声明看完了。

    “好，就按这个发布，现在马上，让外交部发言人用词凶狠一些。新闻通稿上记得写上亲临前线积累经验的妮娅也受伤的事情，之后安排一个我的个人演说，就这周内吧，我要抒发一下最亲爱的二女儿竟然被英国人的末日武器伤到的悲愤。”

    “好的爸爸。”

    林有德刚说完，机要员开门进来，向林有德高声报告：“莉迪亚小姐发来的署名密电。”

    林有德一听马上上前接过密电。

    “……什么，那上面竟然产生了这么多……”

    林有德把电报往伊瑟拉桌面一放，同时对机要员说：“给我通知斯科尔斯，让他在马耳他的伞兵突击队准备好，同时电令所有在地中海的德国舰船，以及归顺的意大利舰船，全部开向塞浦路斯。嗯，顺便照会下法国，要求法国海军也出动。同时电令铁道运输司令部，立刻安排专列，将两台神姬用魔导装甲运到里耶卡装船。”

    这时候伊瑟拉也看完密电，她放下电报，对林有德说：“我认为我们应该立刻投送敢死队到岛上去确认情况……”

    “敢死队上去可能就被卷入新的物理定律挂掉，我们只能派神姬上去，神姬的意识可以隔绝具现化的影响。现在当务之急是确保岛周围的水域和空域，赶走英国海军，并且我们要尽快派神姬上岛。”

    “嗯，”伊瑟拉点点头，随后又建议道，“我想我们还是防着点土耳其比较好，虽然他们看起来更倾向于人类革新同盟，但难保他们意识到现在塞浦路斯的价值之后，不会动歪脑筋，你看，他们说不定会想着可以仗着占据塞浦路斯，和我们谈谈条件。而且这个岛本来就是奥斯曼帝国的，上面很多土耳其人。”

    “嗯，有道理。”林有德点点头，看机要员还没走，就追加道，“命令奥丁之眼，加强对土耳其的监视，密切注意土耳其对塞浦路斯的态度。同时让外交部在土耳其的人也动起来，利用影响力，保证土耳其不要动手动脚，同时尽可能的挤兑英国人的力量。”

    机要员离开之后，林有德再次开始在房间里踱步。

    “竟然一下子生成了那么多零号元素，这一下子我们能做很多东西啊。”

    “问题是怎么开采呢，一直让神姬陪着工人们吗？”

    “其实可以让血统三级或者四级的战姬去当矿工，反正都是‘露天矿’，不需要什么开采技术。只要不让战姬们开魔导装甲去就行了，教会她们开铲车什么的应该不是难事。”

    伊瑟拉轻声感叹道：“战姬们竟然沦落到要去当矿工了，这时代确实变化得有点快。”R1148

###第756章 756 新年第八更！###

    热门推荐:

    埃及，亚历山大港。

    一艘渔船径直开进了军港码头，它一路开向港内编号301的码头，而此时这码头上已经站满了英国皇家宪兵部队的士兵。

    一群没有穿军装的人士在英国北非军情报部部长的陪同下，一起注视着渐渐靠近岸边的渔船。

    靠岸之后，渔船的船长从驾驶台上走出来，疑惑的看了眼码头上那些没有军装的人们。

    “放心吧威尔，这些都是军情处和皇家军事科学院的先生们。”情报部部长这样说完，船长才将信将疑的下了船。在和迎上来的绅士握手之后，他向船上挥了挥手，于是另外两个渔夫打扮的壮汉才抬着个箱子下船。

    名叫威尔的间谍船船长打开箱子，指着里面的红色晶体粉末说：“这就是塞浦路斯岛上的晶体，为了搞到这玩意，我们死了八个人。”

    “德国人吗？”

    “不，没人。”威尔一副心有余悸的模样，“那里变成了一个该死的邪恶的地方，人走进去莫名其妙的就会死掉，我们只在最外围收集了那么一点晶体。”

    这时候众多绅士中有人说：“说不定教廷的人说的是真的，德国人在岛上召唤了恶魔。”

    “反正，德国人在岛上干了什么。”北非军情报部长小声嘀咕，然后问威尔，“德国人在塞浦路斯附近海面上的戒备如何？”

    “我们离开的时候他们正在封锁海岸，再晚走一点可能就走不了了，有一艘德国炮艇追了我们很久，后来它遇到皇家空军巡逻机队的扫射，我们才逃脱。”

    “岛上居民的伤亡你们清楚吗？”

    “岛上有一块半径二十公里的区域，人进入里面就死，区域位于岛屿中部偏西侧，海岸基本没有受到太多的影响，海岸城镇基本都基本完好，但估计内陆人员伤亡至少也有三万到五万。”

    “德国人这次真的制造了一次该死的人道主义灾难。”西装绅士们当中有人轻声说，“但他们却反咬一口说这是我们投放的末日武器，真是太气人了。”

    威尔看了眼说话的人，发现那是面目慈祥的老者，他犹豫了一下，还是什么都没说，而是向自己的直属上司敬礼：“我的人已经累了，上校，我们需要休息，明天我会递交想起的调查报告。”

    “很好，这箱子矿石留下，你们可以走了。”

    在上校点头之后，威尔带着自己剩下的队员，在宪兵们的陪同下离开了码头。

    刚刚说德国人反咬一口不厚道的老者蹲下身，仔细查看箱子里的矿石。

    “简直就是鲜血的颜色，不如我们叫它血矿好了。”

    “具体的名字要等我们化验之后才能决定，好了，走吧先生们，还有一段很长的旅程在等着我们，德国人的渗透破坏小组肯定会盯着这箱矿石的。”刚刚率先和叫威尔的船长握手的先生一边说一边戴上帽子，“上校，我们登上美国人的巡洋舰之前，我们的安全就由你来负责了。”

    “您放心吧的，Mr。C。”

    **

    几乎同时，林有德在机场见到了昏睡中的妮娅。

    “心律和呼吸都完全正常，只有轻微的皮外伤，也没有发现任何中毒现象。”随机抵达的医生立刻向林有德报告，“所有的症状，和神姬过度操劳之后的暂时性昏迷一模一样，我个人认为她最多昏睡两到三周就会醒来。”

    “谢谢你医生，”林有德说罢对旁边待命的奥丁之眼工作人员点点头，“尊敬的医生，您接下来的生活可能必须要受到奥丁之眼的监视，直到我们认为您没有任何叛变意图为止。”

    “好吧，我知道发生了一些不寻常的事情。”医生一副早就想到了的模样，“你们只要不阻止我看诊就好了。”

    林有德挥挥手，妮娅就被一大群医生护士推走了，而林有德则和从前线归来的伊莎贝拉一起，等着另一架飞机。

    在其他工作人员全都散去，整个等候区只剩下林有德和伊莎贝拉的时候，林有德小声对伊莎贝拉说：“这次委屈你了。”

    伊莎贝拉是今天早上才从前线归来，林有德还没能好好和她说上话。

    伊莎贝拉沉默了几秒，才叹了口气说：“我已经背叛了英国不是吗，现在再背叛多一次，给它脸上多抹点黑也没什么所谓了。”

    “不，我是说你啊，从今天开始，你就是欺骗了我的奸诈女人了。”

    “其实我在德国的名声本来就不太好，在德国普通老百姓口中，我是你的战利品一样的存在，除了你们林家之外，没人把我和你的其他几位后宫佳丽看作是平等的人物。”

    林有德撇了撇嘴。伊莎贝拉说的情况他当然知道，所以之前也有努力塑造伊莎贝拉的形象，但后来他发现这种努力已经无法纠正人民对伊莎贝拉的印象了。人民口中的伊莎贝拉要么是埃及艳后那样试图用美貌来换取权力的女人，要么就如伊莎贝拉刚刚说的那样，被视作林有德的战利品。

    林有德轻轻搂住伊莎贝拉的腰。

    “我啊，现在是真的没了你就什么都没了。”伊莎贝拉靠着林有德的身体，用轻柔孱弱的声音说道。

    就在这时候，另一架飞机出现在林有德的视野里。

    为那飞机护航的109掠过头顶，而脱离了护航编队的飞机则缓缓降下，稳稳的落在跑道上。

    飞机一路向林有德所在的位置滑行而来，逐渐减速停稳。

    “好了，这回真正的战利品要来了。”

    林有德说完，飞机的门就打开了，用皮带牢牢的捆在担架上的安杰利塔被几名壮汉一起搬下飞机。

    “运输过程没出问题吧？”

    “没有，启程前注射了最大剂量的抑制剂，这会儿她才刚刚脱离昏迷，精神还恍惚着呢。”负责运输的上校高声报告。

    “那就好。”

    林有德说着上前，俯视着安杰利塔，发现她此时的目光还一片浑浊，抑制剂的附带效果还在持续。

    “你认得我是谁吗？”林有德问。

    安杰利塔茫然的盯着林有德看了几秒，才轻轻点了点头。

    “认得的话就说说我是谁，你这贱人。”

    “林……有德，德国的实际统治者。”

    这一下林有德才确定抑制剂确实在起作用，正常状态下的安杰利塔估计听到“你这贱人”的时候就该炸毛了。

    林有德用冷酷的表情盯着她的脸，然后伸手捏住了她的胸部。

    林有德不断的用力收缩五指，用指节勒紧她的左胸，脂肪从指缝间被挤出来老大一块。安杰利塔的表情因为疼痛而扭曲了，但她依然没有对林有德恶言相向。

    “奇怪，”伊莎贝拉小声说，“抑制剂应该没有让人顺从的功效才对，只是恍惚而已，对象的意志应该不会受到影响。”

    “是这样吗？”林有德还从未使用抑制剂长时间囚禁敌对的神姬，所以对抑制剂的具体作用并不是了解得特别多，“也许她只是因为恍惚，所以忘了该仇恨我才对。”

    伊莎贝拉耸耸肩。

    林有德看看伊莎贝拉，又低头看看安杰利塔，随后他扭头问押运的上校：“你们爽过没有？”

    上校吃了一惊：“什么？”

    “我问你们拿圣女大人爽过没有？”林有德说着揉了揉安杰利塔的胸。

    “没有，我的士兵们纪律观念非常强。”

    “好吧，那就留给我爽吧。”林有德再次看着安杰利塔，用冰冷的声音说，“作为让我心爱的女儿昏睡的惩罚，我会好好‘使用’你的，圣女阁下。”

    说罢林有德打了个响指，早就等待着的士兵立刻上前把安杰利塔抬上旁边准备的移动推车。

    “走吧。”林有德挥了挥手，然后在一群人的簇拥下，亲自推着小车离开了机场。

    **

    在奥丁之眼总部地下的一个特殊房间中，安杰利塔被扒光了吊起来——吊的方式还是和教会颇有渊源的“耶稣十字吊”。

    林有德在安杰利塔面前摆弄着他特别吩咐奥丁之眼的人准备的东西。

    “对付神姬的话，一般的审讯用电压是不够的。”林有德一边说一边把电压打到最顶，然后一手拿着一个钳子，把分别连结着两极的钳子碰在了一起。

    爆响和电火花一起闪现，耀目的火星子差点没溅到林有德的眼睛里。

    “喔哦，”林有德对威力十分的满意，然后拿着两个钳子就靠近了安杰利塔，“圣女阁下，主给你的考验到了。”

    林有德话刚说完，安杰利塔的骨间就有泛着轻微黄色的液体流了出来。

    “哦不不，圣女大人，你这种小伎俩是迷惑不了我的，你内心的坚强我很清楚。”

    林有德冷笑着，将两个钳子分别夹住她脖子下面不能明确描述的部位。

    安杰利塔的身材其实相当的好，大腿**和**都有着恰到好处的脂肪层，这一下这些脂肪层都抖动起来，晃出相当魅惑人心的“波纹”。

    抖动的同时，安杰利塔的惨叫响彻房间。

    林有德松开钳子：“怎么样，想说了吗，阁下？”

    “你都没问她问题呢。”伊莎贝拉提醒道。

    “啊，不好意思，我忘了。这就补上，圣女阁下，你们教会在德国的潜伏的人员，你知道多少？”

    “我知道……”

    “不说？”林有德大声打断安杰利塔的话，再次把钳子夹了上去。

    这一次时间比之前更长，松开钳子的时候，安杰利塔的胸部都有些冒烟了，嘴巴还开始稀里哗啦的往下流口水，看起来就像那种先天性的智障一样。虽然电击结束了，但她的身体还是时不时的抽动着。

    如果不是神姬的话，她早就已经死了吧，但可惜她是神姬，只能强行承受这普通人根本没有机会承受的疼痛。

    “你这样电下去，她胸部的脂肪该变成油流出来了，”伊莎贝拉显然看不下去了，她夺过林有德手中的钳子，扔在桌子上，“而且她刚刚明显要说了。”

    “你不懂，这是他们一种应对拷问的抵赖方式，她可是教会的圣女，对邪恶怀着无比的仇恨，她才不会把教会秘密说出来呢，她说的任何话都是谎言！”

    “那你还拷问她做什么？”伊莎贝拉对林有德咆哮道，“我赞成拷问她，用可怕一点的手段也无所谓，因为我也特别讨厌她和教会的所作所为！但是你现在明显只是在泄愤！而且我觉得你有点乐在其中，你刚刚表情我看着都害怕！”

    林有德这时候稍微冷静一些了。

    他意识到伊莎贝拉说得对。

    不但如此，他还很清楚的意识到伊莎贝拉没有看穿的部分——林有德知道自己内心的恶念，他会看重口味的本子，玩《GTA5》中拷问的部分时会觉得被拷问的如果是妹子就爽歪歪了，刚刚电击安杰利塔的时候，他确实感受到来自自己人性中不那么好的一面所产生的快感。

    林有德的人类行为学教授曾经推荐他去读一本叫做《路西法效应》的书，那是一本研究“人类如何变坏”的人类行为学和社会学专著，看完那书中引用的例子，以及全文记载的“斯坦福监狱实验”的报告后，林有德感觉到发自内心的毛骨悚然。

    他知道自己心里面真的住着个恶魔——就和很多人一样——但是对社会规范的敬畏，以及从小养成的道德观念束缚着这恶魔。

    刚刚这恶魔被释放出来了一小会儿，幸亏伊莎贝拉及时把他又关了回去。

    “抱歉。”林有德轻轻拍了拍伊莎贝拉的肩膀，“吓到你了，幸亏有你在身边，不然我可能就要变成嗜虐的魔鬼了。”

    接着林有德深吸一口气，重整势态之后重新来带安杰利塔面前。

    鸟人在林有德接近的刹那就开始颤抖，泪水不断的从她眼眶中涌出。

    “你刚刚打算对我说什么？”

    “我什么都说，你问我吧，求你了，别再折磨我了，你这魔鬼……”

    虽然“你这魔鬼”听起来像是圣女会说的话，但语气却和林有德印象中那圣女相去甚远。

    “你看起来就像个弱女子一样，真扫兴。”林有德吐了口唾沫到安杰利塔的大腿上，“就算要虐也没快感。”

    说着林有德回到桌子前，拿起奥丁之眼准备的文件。

    那上面是奥丁之眼已经掌握的关于教会潜伏组织的情报，和正处于怀疑状态的情报。

    这都是奥丁之眼的审问专家整理的东西，顺序都刻意的安排过，而且专门屏蔽掉了圣女可能不会清楚的领域，只要按着列表问下来，基本就能确定她是不是真的打算招供。

    林有德浏览了一遍，然后从第一条开始问起。

    （到这章我已经连更两万四千字了，来点表示呗，各位）R1148

###第757章 757 新年第二波，第一更###

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第757章 757 新年第二波，第一更

    安杰利塔所说，大多数都能和奥丁之眼的资料对上号，基本可以肯定她在说实话。

    林有德耸了耸肩，然后来到安杰利塔面前，结果他发现光是这样安杰利塔就颤抖起来。

    “你这性格转变得太快了，让我没法不怀疑这里面有猫腻啊。”

    “我只是……”安杰利塔的声音颤抖着，“我只是突然意识到，我其实并不勇敢。”

    那一瞬间林有德觉得安杰利塔看起来相当的可怜，原本已经到了嘴边的嘲讽她的话语，就这样又落回到他肚子里。

    这时候林有德注意到，因为刚刚的电击，安杰利塔脖子以下不能描述的隆起似乎有些发肿，他伸出手轻轻戳了下，结果安杰利塔痛得大叫起来。

    林有德怎么看都不觉得那是装出来的，而且，本来应该柔软富有弹性、一碰触就让人忍不住要揉一下的部位的触感，就这样变得和走路多了脚上出的水泡类似，让林有德觉得非常可惜。

    于是林有德回头对守在门口的女特工说：“给我拿两袋冰块来。”

    在特工离开后，林有德动手解开了安杰利塔身上的皮带，把她从拘束具上解放出来。刚离开拘束具，安杰利塔的身体就倒向地面，显然刚刚的电击暂时性夺走了她的肌肉的功能，现在她的身体除了颤抖之外什么都做不到。

    林有德接住倒下的安杰利塔，伊莎贝拉则迅速把讯问室的长桌清空出来，让林有德把安杰利塔放到桌子上。

    躺下之后，安杰利塔的表情和刚刚相比多了一点点安逸，这时候冰袋送了过来，林有德立刻把冰袋放到安杰利塔胸口。

    “我感觉好多了。”安杰利塔轻声说。

    “是嘛，那就好。”林有德说着随手摸了摸安吉丽塔的肚子，圣女大人脱下袍子之后魅惑力完全不输给林有德的任何一个老婆，这匀称的肚子更是令人忍不住要用手指婆娑它的曲线。

    “你饿不饿？”林有德问，“我让人下点面给你吃？”

    “……面是什么？”

    “类似你们的意大利面。”林有德轻声说，“很好吃的哦。”

    林有德看见安杰利塔咽了口口水，紧接着她的肚子也发出了中气十足的声音。于是林有德挥挥手，这一次女特工几乎立刻就端上了热气腾腾的面条和饺子，林有德扶着安杰利塔坐起来，让她靠在自己肩膀上，然后用筷子夹起食物，轻轻吹凉了送进她嘴里。

    安杰利塔吃得太急了，结果咳嗽起来，咳嗽的时候脑门把林有德的筷子给碰掉了。

    “好吃吗。”

    对林有德的问题，咳出眼泪来的安杰利塔连连点头。于是林有德用手捏起一个蒸饺，送到安杰利塔嘴边。

    她以要咬掉林有德手指的气势一口就把饺子吃掉了，结果被咬开皮之后流出来的油烫得够呛，黄色的油还顺着她嘴角流出来。

    但安杰利塔还是把饺子完全吞下肚子，喊着眼泪轻声说：“好吃。”

    林有德用手指轻轻擦拭安杰利塔嘴角的油，然后刚要拿开手指，安杰利塔就脑袋往前一伸，用嘴含住林有德的手指，允吸起上面的油脂，用舌头舔得干干净净，一点油星子都没留下。

    林有德内心在大喊：喂食play好棒好棒的！

    给安杰利塔喂了一整碗面条和小半碗饺子后，安杰利塔轻轻摇了摇头，示意自己吃饱了。于是林有德扶着她让她躺下。

    “跟我说说战场上发生了什么，你是怎么领悟到自己不勇敢的。”林有德用不由分说的命令口吻说道。

    安杰利塔沉默了好一会儿，在林有德就要失去耐性的时候，她终于开口道：“我也不是很清楚，我从来没有体验过那样的情绪，我……那就是恐惧吧，我不知道……我以前从未体验过那样的感觉……”

    安杰利塔说着身体轻轻颤抖着。

    林有德和伊莎贝拉对视了一眼。

    “问个问题，”伊莎贝拉突然说，“你小时候从来没有挨过打吧？”

    安杰利塔摇头。

    “你也没挨过吧？”林有德对伊莎贝拉说。

    “是，养育我的人确实没打过我也不可能打。但我和夏莉打架的时候被她打得可疼了。”伊莎贝拉白了林有德一眼，那表情明显在说“你丫别打岔”，她再次看着安杰利塔，“你在这次之前，有体验过什么是疼痛吗？”

    安杰利塔轻轻摇摇头。

    林有德突然明白伊莎贝拉的意思了。

    安杰利塔有翅膀，身体多半也经过强化，普通人类的身体是无法支撑双翼的存在——尽管安杰利塔似乎不是通过扑动来让她飞起来，但这么大的翅膀毫无疑问会给心脏增加大量的负担。人类的身体系统是非常精密的，多出这么大的负担，心血管系统没有得到加持补强根本不可能维持。

    而有身体强化加持的神姬，长十几岁不知道痛觉是完全可能的，因为她们反应速度很快，所以不会摔跤也不会因为意外被外物伤到，她们也不会因为生理痛而在地上滚来滚去。疼痛是一种警示机制，但身体强化之后的神姬在普通环境中太强大了，以至于不需要任何的警示机制来保证生存。

    换而言之，安杰利塔之前那么扭曲，除了教会的洗脑之外，很可能还和她从没有体验过疼痛和恐惧有关。

    她太强大了，没有什么东西能让她恐惧，加上她又是飞行特化的神姬，理论上永远不可能被击败，永远不可能死在神姬和神姬的对战中。就算是三对一的情况，她其实也是有希望跑掉的，大不了放弃魔导装甲靠肉身跑，顶多累一点罢了。

    林有德脑袋里哗啦啦过了这么一堆，但另一个声音在他脑海里冒了出来：“这货会不会是装的啊？”

    林有德低头看着安杰利塔，对方正用那双早已没了过去那种狂气的眼眸回望他，似乎在等待下一个问题或者指示。

    林有德轻轻抚摸着安杰利塔的肚子，柔声说：“关于教会，还有什么我应该知道的，你说说看。”

    “我想想……我和执行机关必要之恶修道会没什么联系，平时在教会里我也只是负责祈祷、主持弥撒等等，在教会暗杀墨索里尼之前，我基本都没有接触过这些‘世俗事务’，刚刚你问的那些，也是在战争开始之后我才渐渐了解到的。我真的……啊，教会一直在从一个叫魔导工匠协会的组织那里得到魔导装备，有时候还有资金支持，我见过魔导工匠协会来教会交涉的人，听口音是德国人，看起来至少是这个组织的头目之一。”

    林有德再次和伊莎贝拉对视了一眼，就在这时候，安杰利塔下身又哗啦哗啦出水了，而且是细水长流式的，看来是括约肌被电击之后功能没有恢复，刚刚喝的面汤在胃肠里过了一遍就直接出来了。

    安杰利塔的表情十分的尴尬。

    林有德轻轻抚摸着她的脸颊说：“我还不信任你，所以仍然要给你注射抑制剂。”

    “嗯。”

    说完林有德就动手把安杰利塔翻过来，她那蓬松的大翅膀在翻动的时候给林有德造成了不小的麻烦。

    翻过来之后，林有德从旁边的小推车上拿出碘酒棉签，在安杰利塔的翘臀上涂抹起来。那弹性通过棉签反馈过来。

    紧接着，林有德拿起注射器。

    “让特工来打不好吗？”伊莎贝拉说着扭头看了眼房间里的女特工。

    “不，我来打，我早就想试着给美少女打针了。”

    林有德挑了挑眉毛，一边说，一边推了下注射器的推杆，让抑制剂从针头喷出一点，确定针管里没有空气之后，学着当年护士们给他打针的派头往安杰利塔的肉上一扎。

    安杰利塔的身体抖了一下。

    “别乱动哦，要不然针头断里面就遭了。”

    林有德说着开始推注射器，一边推一边用手指挠着针管周围的肉，他的手指感受懂啊绝妙的弹性。

    一管抑制剂推完之后，林有德把针头拔出来，按上棉花签。

    “你啊，又把人吓尿了。”伊莎贝拉一脸无奈的说。

    完成注射之后，林有德把器具交给旁边的女特工整理，转身对伊莎贝拉说：“好了，暂时先这样，我们……”

    “今后，”安杰利塔的声音钻进林有德的耳朵，“我会变成什么样呢？”

    “我不是说了吗，”林有德看了趴在桌子上的安杰利塔一眼，“我会好好使用你的，你现在就先休息一下，不会让你闲太久的，圣女阁下。”

    林有德说着对伊莎贝拉做了个“我们走”的手势，但他刚往审讯室门口迈了一步，就改变了主意。

    “这样吧，”他回头对女特工说，“给她做一下全身检查，处理下浮肿的胸部，然后裹个袍子押送到无忧宫来，剩下的事情你们就不用管了，让我来好了。”

    “是，长官。”

    特工点了点头，林有德这才大踏步的离开了讯问室。

    我的二战不可能这么萌_我的二战不可能这么萌全文免费阅读_第757章 757 新年第二波，第一更更新完毕！

###第758章 758 新年第二波，第二更！###

    回到无忧宫后，林有德直接下到新建成的底下指挥中心，一进门就问：“塞浦路斯周围情况如何？”

    “英国巡洋舰出现在塞浦路斯周边，并且和警备的意大利巡洋舰部队发生交火，双方互有伤亡。【】我空军已经出动追击暂时撤退的英国巡洋舰部队，目前还未有战报传来。陆地方面，我军空降部队已经在岛西侧首府帕福斯降落，并且击败了当地残留的英国守军，占领了该市，从里耶尔起运的我军陆地部队将在二十四小时内登陆。神姬方面，黑血姬大人和莉迪亚大人正在里耶尔等待魔导装甲，原来奥匈的铁路系统出了些小问题，不过应该很快就会到了。”

    原来德军的计划是突击塞浦路斯中央尼科西亚附近的机场，这里英军几乎没有什么防御，是防御真空，在拿下一大片立足点之后，再和登陆部队配合打开海岸防线的缺口。

    另一个时空尼科西亚可是塞浦路斯的首都，但这个时空塞浦路斯的人口都集中在海岸上，内陆尼科西亚附近虽然有大量优良的田地可以耕种，却没多少人——这岛人口密度本来就低，每平方公里才几十人。

    英军可能是担心机场在海边被舰炮打，就把自己最大的机场建到岛内舰炮绝对打不到的地方了。

    就结果而言，这使得在这次事件中死去的平民数量大幅度下降，要是和另一个时空一样尼科西亚是塞浦路斯首府和第一大城市，那这下就真是大屠杀了。

    不过现在死掉的平民也不少就是了，几万人总是有的。

    目前塞浦路斯的海岸大部仍然被英军控制在手里，但海上控制权则被人类革新同盟的海军部队控制。

    但可以预见，英国人绝对不会善罢甘休的。他们肯定知道岛上发生了什么，毕竟这原来就是他们控制的岛——虽然本时空塞浦路斯落入英国手中才几年，但人家毕竟占领了一段时间了。

    尽管奥丁之眼还没有提交具体的报告，但林有德知道，英国人很可能已经拿到了零号元素的样品，在联合军海军封锁海面之前，英国人有足够的时间把带着样品的船送走。

    以德国的化学科技水平能够检测出零号元素的化学特性，英国人大概也能做到，更别提从百年前开始就在积极吸收科学家的美国了。

    而他们发现零号元素在魔导方面的应用也只是迟早的事情。

    靠着奥丁之眼孜孜不倦的工作，林有德很清楚美国人在魔导研究方面的进度，人家可是从百年前就试图用科学的手段解析魔导技术，如果不是他林有德穿越之后从中作梗，开了金大腿迎头赶上，人美国八成是这个世界头一个发现虚数空间的奥秘的国家。

    所以这塞浦路斯是一定不能交给英国，万幸的是，塞浦路斯地理上离人类革新同盟控制区更近，而且近很多，只要土耳其不突然倒向英美，那就没问题。

    “土耳其方面的情况如何？”

    “土军没有异常调动，土耳其神姬也没有要出动的迹象。”报告的参谋顿了顿，又补充了一句，“土耳其的一切都很平静。”

    “但愿如此。”

    其实林有德已经通过秘密渠道向盘踞在波斯湾的非洲军下达指示，让他们进行军事调动，将有战斗力的两个主力师北调，进行“演习”。

    现在的情况下，林有德不会轻易动用非洲军执行真正的作战行动，那会给淡水河谷带来不好的影响，不过像这样打着演习的旗号做做样子威慑一下还是没问题，只要美国人抓不到这是林有德下达的指示的证据，他们就拿非洲军没办法。

    这种时候，美国人不可能千里迢迢出动部队攻击波斯湾，他们有太多地方需要部队和运力了。

    “真有意思，”在报告的参谋说完后，伊莎贝拉小声对林有德说，“土耳其就这样从一个和大战没什么关系的角色，摇身一变成了争夺的中心，我都已经可以预见到之后交战双方轮流向土耳其喊价的戏码了。”

    “是啊，不过我们有优势，毕竟我们和土耳其的国土两面——不，现在加上阿塞拜疆格鲁吉亚，是三面接壤了。”

    “俄军也可能会将巴库作为今年反攻的目标，以便打通和土耳其之间的陆地通路——我的意思是，他们如果还有反击的打算的话。”伊莎贝拉轻声说。

    “没有也得有，夏绿蒂会向俄国施压的。”林有德咬了咬嘴唇，“美国、俄国、英国还有我们，所有这些力量都会向着塞浦路斯汇聚，就为了塞浦路斯岛中间那分布地域半径二十公里，厚度两米的零号元素沉积物。此外，塞浦路斯对研究虚数空间大规模具象化之后的影响也非常重要，理论物理所的人已经嚷嚷着要亲自登岛勘探了。毕竟，我们很可能未来很多年都无法重现这样规模的具现化了。”

    “考虑到被害状况，大概永远也不会重现这样规模的具现化吧。”伊莎贝拉说，“除非你要用俘获的神姬作为潜入的核心。”

    妮娅还不知道什么时候会醒来，不过按照莉迪亚的描述，林有德将来是肯定不会允许自己的妹子做这种“深度潜入”的，这个风险他冒不起也不打算冒。

    林有德盯着地图，塞浦路斯这个岛已经红色的圈子圈起来，那个圈子里，就是未来大规模海陆空三军混战的战场。

    “塞浦路斯绞肉机……”林有德不由自主的念道。

    “确实有这么个意思。”伊莎贝拉附和道，“上次大战凡尔登和索姆河两个绞肉机把双方都绞得筋疲力尽，之后西线就彻底失去了从军事上击败对方的可能性，只能拼耐力和战争潜力。不知道这塞浦路斯，会不会也拥有同样的效果。”

    林有德没有回答，双眼一直盯着地图上塞浦路斯周边，和整个地中海东岸。

    然后他目光落到了耶路撒冷。

    虽然有大量的犹太人放弃移民耶路撒冷，就地参加人类革新同盟的军队，也有很多犹太年轻人告别父母从耶路撒冷返回欧洲参战，但耶路撒冷目前还处于在战争中中立的立场。

    “犹太人的神姬战斗力如何？”林有德依稀记得他见过的犹太人神姬是不能打仗的，便如此问道。

    “不清楚，不过我们的军事教官说看到过犹太人神姬驾驶着魔导装甲飞上天空，大概还是勉强有一点点战斗力。”

    “嗯，我要给我认识的那位犹太小姐写封信。”

    ...

###第759章 新年第二波，第三更###

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    结束了一天的工作后，林有德来到妮娅的房间。

    伊瑟拉拿着一本书，守在妹妹身旁，看见林有德进来，她立刻站起身，对林有德说：“一切正常，看起来就是普通在睡觉一样。”

    “你没试着去那边找找她？”林有德问。

    “找过了，爸爸，没有找到。”伊瑟拉轻轻摇了摇头。

    其实没找到可能还是件好事，说明妮娅的灵魂就没在那边逗留——不过林有德也不懂这个虚数空间是怎么个事，估计他的科学家们也不清楚，所以究竟怎么样还难说——好吧，这是句废话。

    林有德脑海里就倒腾着这些相当于废话的东西，一边想一边坐到床边，把手伸进被子里，抓住妮娅的小手。

    “我的计划太轻率了。”林有德柔声对妮娅说，“我本以为，将数量比增加到三比一，就可以万无一失的制服安杰利塔，却没想到在面对三比一的绝对劣势的时候，她竟然也能找到空隙攻击你，还差点被他跑掉。”

    希腊神姬虽然老了，但作战经验丰富，战力不见得比年轻的神姬差多少，而莉迪亚虽然比较怂，但毕竟是正儿八经的接受过全套训练的成年神姬，加上战斗力不俗的黑血姬，原本在林有德构想中这三名神姬合力应该能制服安杰利塔，结果没想到人家在被三人围攻的时候还能孤注一掷。

    说到底，林有德低估了安杰利塔的“不败”特性的威力。

    此时握着女儿的手，自责排山倒海的涌上林有德的心田。

    然后伊莎贝拉轻轻按住了林有德的肩膀：“恐怕安杰利塔自己在事前也想不到能在三人围攻之下成功突进到妮娅身旁吧，我想当时安杰利塔和妮娅的距离一定不算远，不然她绝对会在中途就因为被光束击中太多次而坠毁。”

    伊莎贝拉顿了顿：“二对一是神姬交战是默认的质变数量比，换了谁也会觉得有三对一的优势根本不可能会出问题的，所以，这真的不是你的错。”

    “不，我早就知道安杰利塔飞行能力很棒，如果我谨慎一些，调动的是像你这样战斗经验和本身能力都不差的人过去，三人围攻应该就万无一失了。可我派去的却是已经衰老的希腊人和被打怂了的莉迪亚，真正有百分百战斗力的只有黑血姬一个，不是说希腊的老人和莉迪亚就很差，只是——只是我本来可以让整个计划变得更完美一些的，但我却盲目乐观了。”

    伊莎贝拉沉默了几秒，似乎她也觉得林有德的自我批判有道理，片刻之后，伊莎贝拉才再次开口道：“想开点，只要妮娅醒了，那这次的行动就变成毫无疑问的大成功了，抓到了你梦寐以求的教会神姬，展示了足以令对手忌惮的新武器和新技术，还意外的得到了珍贵的矿藏，怎么想这都是相当辉煌的胜利呢。”

    “你这是唯结果论。”

    “唯结果论有什么不好吗？自我批判的目的是总结经验，过分自责的话就得不偿失了。”

    林有德看着妮娅的睡脸，沉默了半天后点头道：“你说得对，过分自责就得不偿失了。现在还是祈祷妮娅尽快醒来吧。”

    “爸爸，”伊瑟拉轻声问，“你都吧教会的圣女抓来了，你要向谁祈祷呢？”

    “向那个真正创造了这个宇宙的伟大意志祈祷啊。”林有德半开玩笑的说，不过他说完后，又马上露出严肃的表情，低头看着妮娅，“乖宝贝，快点醒来吧，爸爸需要你啊。”

    这时候有人敲门，伊瑟拉打开门发现是无忧宫的女仆。

    “奥丁之眼的各位押送了一位客人过来。”女仆的表情很微妙，“那客人看起来有翅膀……”

    安杰利塔被抓获的消息还没有公开，所以宅子里女仆会觉得奇怪也很正常。不过无忧宫的女仆都是经过层层筛选的，口风都相当严，不能说的东西绝对不会往外说——不过对于那些能说的东西，她们倒是巴不得亲自散布到全世界去呢，林有德和他的佳丽们的那些羞羞的事情，很多都是女仆们扩散出去的。

    “这是第一等的机密，”林有德直接了当的告诉女仆，“转告女仆长，通知全体女仆，你们没有看见什么有翅膀的人呆在无忧宫中。”

    “好的。”女仆微微鞠躬，“那么，现在我们要怎么处理那位客人呢，奥丁之眼的人留下她就走了。”

    “带到我的卧室去吧。”林有德想了想，如此下令道。

    女仆离开后，伊瑟拉斜眼看着林有德：“妮娅还这个样子，爸爸你就和敌人搞上了啊？动作够快啊。”

    “你误会了，”林有德对伊瑟拉笑笑，“我可没有搞上她，恋爱关系什么的根本没有，我只打算把她当作x玩具那样使用而已。这就是对她导致我亲爱的女儿昏迷的惩罚。”

    “惩罚有很多种吧？只是爸爸你自己想要上她而已吧？”

    伊瑟拉连着两个“吧”让林有德脸上的表情有些挂不住了，就在这时候伊莎贝拉出面解围：“刚刚在讯问室里，你爸爸用电击把安杰利塔的胸部都电肿了，向水泡一样鼓胀起来，摸起来硬邦邦的。看了她那副惨象，你就不会再怀疑你爸爸对敌人起了怜悯之心了。”

    伊瑟拉盯着伊莎贝拉看了几秒，才回答道：“既然你这样说，那就当是这样好了。爸爸，妮娅和其他事情就交给你了，我要回去处理公务。由于塞浦路斯的事情，很多计划都被打乱了，我还有很多事情要忙呢。”

    林有德点点头，示意伊瑟拉“去吧”。

    伊瑟拉走后，林有德继续坐在床上握着妮娅的手，他开始给妮娅唱那些她最喜欢的歌，中间穿插着对过往两父女的回忆的讲述。

    伊莎贝拉站在旁边看着林有德做着这一切，双手一直放在林有德的肩膀上，胸部也紧贴着林有德的脑袋——不过这会儿林有德的注意力都集中在女儿身上，根本没有注意到他平时最喜欢的这些“福利”。

    这样的状态持续了好一会儿后，林有德有些口渴了，他刚想找水喝，伊莎贝拉就自己走到墙角的柜子那里去给他倒水。

    把水给林有德端过来之后，伊莎贝拉轻声对林有德说：“看你刚刚的模样，我说不定真的喜欢上你了。”

    “难道之前你和我做的时候都是在勉强自己吗？”

    “我难得那么坦率！”伊莎贝拉掐了林有德一下。

    “坦率毛啊，你不早就喜欢我吗？”林有德笑了笑，然后注意力又转向妮娅。

    伊莎贝拉继续从背后搂着他的脖子，用体温温暖着他。

    时间继续就这么一分一秒的过去。

    **

    一个小时后，林有德和伊莎贝拉一起从妮娅的房间里出来，伊莎贝拉小声说：“我越来越想要个孩子了呢。”

    “可问题是，和我造孩子可不是努力就能有成果的事情啊，得看老天爷给不给我们。”林有德说着轻轻吻了下伊莎贝拉，“不过，我们还是努力一下好了。”

    “嗯。”

    “不过今晚，我要品尝圣女大人。”

    “你啊，”伊莎贝拉轻叹一口气，“我都搞不懂你是在报复安杰利塔，还是单纯精虫上脑了。”

    “两者都有吧，反正我已经决定了，你不要阻止我。”

    “我不会阻止你的，不但如此，我还会帮点忙什么的。”伊莎贝拉说着脸突然红起来，她别开目光，轻声说，“只、只要你在满足之后，记得给我来一发就好了。”

    林有德看着伊莎贝拉，内心有个声音在咆哮、在嚎叫：“这羞涩的样子太棒啦啦啦！”

    “我现在就给你来一发好了。”

    “咦，在这里？呀啊！”

    林有德把伊莎贝拉推到走廊边上的雕像旁边，一抓她大腿把她搬到半身雕像的底座上坐下，然后掀起了她的裙子。

    这时候苏菲的声音从背后传来：“你们在干什么？”

    伊莎贝拉尖叫一声把林有德推开，然后从底座上跳下来，结果一不小心把底座碰倒了，腓特烈大帝时代留下来的石雕像就那么撞破了走廊的窗玻璃，掉到屋子外面去摔出沉重的声响。

    林有德也顾不上管雕像，急急忙忙的转身面对苏菲。

    结果他看见苏菲手里拿着个花环——花环的主体是电线还是别的什么东西，上面插满了梅花的花朵。

    “梅花太少了，我把能找的都找来了。”苏菲低头看着手里的东西，“可是还是没办法把电线都给遮起来。”

    “没关系，”林有德轻轻摸着苏菲的头，“你是想要把这个送给姐姐对吧？”

    “嗯，因为梅花开了春天就快到了，春天到了，冬眠的动物就都醒了，而姐姐现在冬眠了。”

    林有德笑了。

    “是啊，春天到了，冬眠的人也该醒了。”他抱起苏菲，重新打开妮娅病房的门，“来，爸爸带你看姐姐。”

    ...

###第760章 760 新年第二波，第四更！###

    美国，白宫。＊,,

    夏绿蒂正在主持紧急会议。

    “我知道现在已经很晚了，”夏绿蒂看着与会的美国政府核心成员，以及最顶尖的科学家们，“但是有些事情我们必须在今晚搞清楚，有些决定我们必须今晚做出。所以辛苦大家了。首先我来介绍一下，这位是霍华德?史塔克先生，他长期负责我们的尖端武器研制工作，现在广泛活跃在战场上的战姬魔导装甲就是他的手笔。”

    霍华德向在座的政府要员们连连点头，其实他认识当中不少人，尤其是那几位将军，和他的私交相当好。但这是他第一次在正式的公开的场合露面。

    “霍华德先生，告诉我们你对几天前发生在塞浦路斯的事情的看法。”

    “好的，总统小姐。长久以来，我们一直在研究魔导技术，我们试图搞明白魔导装置的能量到底是从哪里来的，最终我们认为，这些能量可能来自另外一个世界。之后我们的工作重心就转移到如何人为的将两个世界之间的联系打破上，通过打破两个世界的隔阂，我们可以获得无尽的能源。但是，我们的理论在进行到最关键的部分的时候遇到了一道无法突破的壁障，我们发现我们推导出来的方程式是没有解的。”

    “也就是说，”战争部长史/汀生提问道，“打破两个世界之间的隔阂是不可能的，对吗？”

    “不，呃，怎么说呢，我们认为，这个方程式之所以没有解，是因为我们的数学理论还不够完善，在数学发展史上，有很多原先被认为没有解的方程式，都随着理论的发展而有了解。所以，我们一直在等待能够推动数学继续发展的人出现，以便让我们解出这个方程式。而现在，我想德国人已经用某种方法来突破了这个壁障。”

    霍华德当然不知道，林有德的科学家们是放弃了原有的科学思维，从全新的角度来研究这个问题才取得了进展，他只能按照正规的、科学的角度来看待和研究这一切，在他看来德国人取得的成就，一定是因为德国人解出了方程式。

    “所以他们打开了和异世界的通道？”

    “短时间打开了。”

    这时候，美国陆军情报局的局长说：“可是我们从英国人那里得到的情报显示，德国人并不认为那是异世界，他们的理论似乎倾向于两个世界是一体的。”

    “英国人得到了德国人的研究报告吗？”霍华德问

    “没有，他们通过偷听德国科学家的闲聊归纳出来的。”

    “有趣，”霍华德托着下巴陷入了沉思，“如果这是真的，那就真是太有趣了，但是我们的理论有许多实验结果支撑，就连这次塞浦路斯的事情，我们根据我们的理论制造的机器也正确的探测到了，我们比情报部门更早向白宫报告塞浦路斯出事了。”

    “是的。”夏绿蒂出面简短的肯定了霍华德的说法，然后示意霍华德继续说。

    “暂时先不管德国人的理论，经过这一次的事件，我们收集到了大量的数据，虽然这些数据无法帮助我们解开方程式，但却有可能对我们在魔导技术应用方面的研究产生正面的影响。所以我认为，我们应该控制塞浦路斯，然后投放科考小队实地采集数据样本。”

    霍华德话音刚落，美国陆军参谋长乔治?马歇尔就问道：“我想知道的是，你说的这些正面影响多久才能转化为战斗力？”

    “这个嘛，快的话五到十年。”

    “那不是对我们现在进行的战争一点用处没有吗？”

    “是的，”霍华德果断点头承认，“但德国人也不可能在短时间内将他们的理论优势转化成战斗力，他们能在塞浦路斯制造这次的事件，说明他们的理论已经相当先进，但我们并没有看到德国人的神姬用魔导装甲在战场上取得压倒性的优势不是吗？按之前我们的军事观察员对德国和俄国的神姬战的评估，德国人的神姬用魔导装甲和我们的神姬用魔导装甲是同一水准的产物。”

    “既然如此，”海军作战部部长金上将说，“似乎我们就没有必要去争夺塞浦路斯了。”

    “不，有必要，先生。”霍华德斩钉截铁的说，“我刚刚说得很清楚了，五到十年后在塞浦路斯岛上获得的数据，就有可能会变成切实的优势。我们不能单纯的看眼前，要为将来做打算，不是吗？”

    这时候史/汀生再次开口：“要我说，我们确实没必要专注于塞浦路斯，让德国人去拿这个岛，让他们去研究，我们只要按照原来的战争计划打败德国，然后把德国人研究的成果抢过来就行了。打赢了战争，就什么都有了。刚刚史塔克先生也说了，相关的研究可能要五到十年才会产生正面的影响，不是吗？那时候战争早就结束了。”

    “关于这点，”这次换一直在聆听的夏绿蒂了，“英国人送来的情报说，塞浦路斯发生的事件，让岛上出现了一种被德国人称为零号元素的东西，这种零号元素能用来生产高级炼金材料和强力的魔导装置，我们一直没能掌握关于零号元素的进一步情报，但可以确定德国人已经把实验室制得的零号元素应用于装备生产了。”

    夏绿蒂顿了顿：“英国人相信，如果德国人大规模开采塞浦路斯的零号元素，战局可能向着对我们不利的方向倾斜。丘吉尔甚至认为，德国人就是特意去塞浦路斯制造零号元素的，他认为选定那里是因为人口密度低，而且是海岛，容易封锁消息和控制。”

    “虽然是海岛没错，”金上将说，“但是那个岛海岸线有数百公里长，怎么看也不算容易封锁的范畴吧？”

    “总比在陆地上建立隔离区简单。”夏绿蒂不以为意的说，“丘吉尔坚信我们应该拿下那个岛。英国会为此全力以赴。”

    “英国人现在不是忙着抵挡法军从利比亚发动的攻击吗？”乔治?马歇尔耸了耸肩，“他们现在还有闲工夫来攻击塞浦路斯吗？”

    “没有，所以才需要我们。”

    “可如果不能拿下西地中海的制海权，我们根本没办法向埃及运送陆军部队，”金上将提醒夏绿蒂，“我们不可能让部队乘船先跨越太平洋，再跨越印度洋。要往埃及增兵就只能先运送到英国，再运到埃及。”

    “那就夺取西地中海的制海权，这个任务就交给海军了，皇家海军应该很乐意协助你们。”夏绿蒂用无比平静的口气说道。

    ...

###第761章 新年第二波，第五更###

    “总统小姐，”金上将用十分严肃的声音说，“西地中海的制空权几乎全部被掌握在人类革新同盟手中，你难道要我们在那样的情况下作战吗？”

    “这就是航空母舰存在的意义，不是吗？我已经批准你们对现有航母升级的计划了，护航航母的改造工作也在进行，你们现在已经有了相当多的航空母舰，难道要把这些航空母舰都放在海上晒太阳，什么都不干吗？”

    “我们确实增加了许多护航航母，但正规航母就算算上升级之后的突击者号，也不过只有七艘，改造后的护航航母甲板长度比正规航母短得多，基本无法起飞携带大型炸弹的俯冲轰炸机和鱼雷机，只能带小炸弹攻击下潜艇，是名副其实的护航航母。【】”

    “金上将，难道不可以让这些护航航母只带战斗机执行防空任务吗？甚至可以让航母全都带战斗机，只专注舰队防空，其他的让战列舰和巡洋舰来做。”陆军那边列席会议的艾森豪威尔说道，他马上就要启程去欧洲，担任美国陆军欧洲战区总司令了，由于这层关系，他得以列席这次最高级别的政府紧急会议。

    看陆军这边大头目下面的人发话了，海军列席的作战部副部长立刻表示：“航空母舰和陆地机场最大的不同在于，陆地机场在目前的条件下，是相当难被摧毁的，机场的跑道即使被炸断，很快就能填平修复，机库就算被炸坏，在外面架起帐篷就一样能当机库用，停机坪上的飞机只要采取分散摆放的策略，也能一定程度上减少被害，就算飞机全毁，陆地机场的飞行员也有比较高的生还率，只要有新飞机补充到位立刻就能恢复作战。

    “而航母则脆弱得多，如果不能活用机动优势，让敌人找不到自己的话，和陆地机场的对攻中，航母会处于劣势。而西地中海并没有多少可以给我们机动的空间，德国人只要愿意，他们的侦察机可以覆盖大多数作战海域。所以，要夺取西地中海制海权，我们必须占领西地中海的海岸，拥有岸上基地才行。”

    “那就在北非西岸执行登陆作战好了。”艾森豪威尔在海军将领刚说完的瞬间，就毫不犹豫的回答道，“你们要陆上基地，那我们就登陆，然后弄一个陆上基地。法国人现在专注于从利比亚向埃及进攻，阿尔及利亚和摩洛哥的防御十分空虚，而我们在摩洛哥登陆，可以得到直布罗陀的空军基地的支援，夺取摩洛哥的制空权。当我们陆军占领了摩洛哥的机场之后，就可以建立前线空军基地，让陆航第九航空军进驻。接着第九航空军和皇家空军将为地面行动提供空中掩护，陆军部队则沿着海岸线向阿尔及利亚进攻。”

    与会者面面相觑。

    “陆军有具体的作战预案吗？”战争部长史/汀生问。

    “有，实际上，我在四个月前奉命开始组建未来欧洲战区司令部的班底时，就责令我物色的参谋长开始制定作战计划。另外，我还选定了最适合执行这个计划的一线指挥官，他现在已经和他的指挥部抵达英国了。”

    夏绿蒂立刻低头翻看她手中的资料。

    “乔治?巴顿？”

    “是的。”

    “好吧，”夏绿蒂咬了咬嘴唇说，“我想在北非进行登陆作战是必要的，不过我们还需要充分考虑各方面的情况，一次登陆作战相当复杂，不是单单一次会议就能决定发起的。但我们可以决定把这作为今后的方向，我需要一个更加详细的作战计划，艾森豪威尔将军请把你的作战计划提交给陆军作战部，我们还需要和英国人沟通，毕竟要使用他们的基地。另外还要编订运输计划……总之，这次会议结束后，所有这些都先运转起来，以便当我们最终决定进行登陆的时候，能够立刻开始执行。”

    夏绿蒂顿了顿，然后拿起笔在面前的会议内容列表上划了一道，表示这个问题已经讨论结束。

    “光是使用常规力量是不够的，”夏绿蒂一边提起新的话题，一边扫视会议室，“可以预见将来地中海上会有相当激烈的神姬交锋，我们需要在地中海附近集中足够数量的神姬以对抗敌人。对此诸位有什么建议吗？”

    “西班牙人。”霍华德显然不甘心只作为一个武器专家参加会议，这样他在接下来的会议中几乎可以说是无事可做了，“还有土耳其人，这两个国家还都在摇摆不是么，而他们也有神姬。”

    夏绿蒂轻轻摇了摇头：“固然能争取到西班牙和土耳其将会让地中海的局面大大有利于我方，但要争取到这两国并不简单，土耳其现在有明显的倾向于人类革新同盟的趋势，能保证它不加入人类革新同盟就已经谢天谢地了，西班牙则一直无视了我们的各种诱惑，看起来也是打算严守中立到底的样子。这种不一定能争取到的支持，我想不应该被纳入我们的战略考量中，我们应该立足于最坏的情况制定我们的计划。”

    “我认为，应该让英国把印度的神姬全都调动到埃及去。”国务卿科德尔赫尔说，“大战正酣，他们不应该继续把印度的神姬留在印度，现在的局面下，没人会攻击印度。此外，我们还应该敦促俄国在东线向德国人施加压力，迫使德国在东线的神姬一直呆在东线。做到这两点，基本就能保证环地中海区域双方神姬力量的平衡，我是说——把法国本土和英国本土的神姬都算进来的话，能保证平衡。”

    “那如果土耳其参战呢？”夏绿蒂用关切的口吻问道。

    “那就只好我们这里派出神姬过去了，”赫尔看着夏绿蒂，“总统小姐您一个，加上归顺的那位橘琴黎小姐，可以抵消土耳其神姬加入之后产生的力量偏移。”

    “不，不能信任那个瀛洲人，”史/汀生大声反对，“她和林有德的姘头、特务头子松平千寻是一起长大的挚友，我们应该争取墨西哥参战，他们可以派出一名神姬。”

    “然后把可能是林有德暗桩的瀛洲人单独留在美国？”霍华德反问道，“哦天呐，这太可怕了，她只要夺取一台神姬用魔导装甲——不，战姬用的就好了——然后她就可以用抓阄的方式选择摧毁哪个工业基地，没人能阻止她。”

    ...

###第762章 新年第二波，第六更###

    纯文字在线阅读本站域名 &lt;fon colt;&lt;b&gt;&lt;/b&gt;&lt;/font&gt; 手机同步阅读请访问 &lt;/br&gt;

    “你……”战争部长史/汀生盯着霍华德，后者则一副玩世不恭的模样，笑嘻嘻的回应他。

    “好了，”夏绿蒂果断介入两人之中说，“能不能信任她，请相信我的判断。我和她有过多次交流，交情还算不错，我愿意为她担保。”

    史/汀生看了夏绿蒂一眼。

    “好吧，现在你是总统，你说了算，我尊重泰迪看好的侄女的决定。”

    泰迪是是西奥多?罗斯福的昵称，史/汀生和西奥多罗斯福关系匪浅，夏绿蒂会任命他担任战争部长，也有这一层原因在里面。

    夏绿蒂低头看了看自己做的会议备忘，这时候国务卿赫尔说：“我们也会继续和西班牙接触，尽量争取他们加入，不过就像您说的那样，最好不要把西班牙列入我们的战争计划。”

    “嗯，”夏绿蒂抬起头，“那么，这次会议就到这里吧，诸位晚安。史塔克先生请稍微留步。”

    夏绿蒂说完后，将军和部长们依次站起来，离开了房间，最后只剩下霍华德?史塔克留在会议室里。

    “史塔克先生，我们大概一到两周后会收到所谓零号元素的样品。”

    “是吗，真是太棒了。”霍华德史塔克兴奋的说。

    “请你的实验室做好解析这种晶体的准备。”

    “没问题。”

    “就这事，没别的了。”

    说完夏绿蒂操纵轮椅转过身，看着会议室的窗外，东方已经可以看见清晨的第一抹晨曦了。

    **

    几乎差不多的时候，德国波茨坦。

    “刚刚那是什么？”安杰利塔瞪大双眼看着林有德，还挂着冰袋的胸部大幅度的起伏着，粗重的喘息声充斥着她吐词的间隙。

    林有德相当惊讶，因为看起来安杰利塔简直就像个从来不知道x是什么的天真女孩一般，他实在无法相信这货对两性之间那点事的了解竟然比莉迪亚还要少。

    想要逗一逗她的**就这样被她那懵懂无知的表情勾引起来，于是林有德说：“是爱啊，刚刚那是‘爱’啊。”

    “爱？”安杰利塔一脸错愕，“爱不是一种抽象的概念吗？”

    “抽象的概念也会以某种形式表现出来啊，你刚刚是不是觉得非常的、那啥，愉悦？这是因为你接受到了我的爱啊！”

    林有德说这番话的时候，眼角余光看到伊莎贝拉在旁边忍笑忍得好辛苦，他作为一个会跑去参加辩论队的人，多少有点表演欲，于是便进入满嘴跑火车模式，往更夸张的方向疾驰而去：“你知道吗，上帝爱世人也是通过这样的方式来表达的啊！”

    上帝的“爱”一般表现为用现实来狂草他的子民，所以这样说好像也没有什么问题——林有德在心里这样解释道。

    这时候伊莎贝拉看不下去了。

    “你别听他瞎说，这才不是他说的那么回事。”

    “那刚刚到底是什么？”

    “呃，就是……”伊莎贝拉自己把自己给噎着了，看来她实在不好意思在安杰利塔这个还不熟悉的人面前说出那些词汇，支吾了半天才露出抓到救命稻草的表情说，“啊，这是人类用来繁衍后代的一种行动！”

    “可是，小孩子难道不是爱的结晶吗？”

    “咦？”伊莎贝拉被安杰利塔意料之外的提问打了个措手不及，“这……不，不是这样的，呃，我是说，刚刚那行为不是这样的，小孩子确实是爱的结晶啦！我是说刚刚那种行为——啊，对了！”

    伊莎贝拉用力拍掌，这个动作让她光溜溜的胸部大幅度的晃动起来。

    “刚刚那是七宗罪之一啊！你明白吗！但丁的《神曲》中第二层地狱负责惩罚的那种罪行！”

    “啊……”看起来安杰利塔终于明白了，“所以，我是堕落了吗？因为刚刚我非常的享受……”

    “对，你堕落了，”林有德露出大坏蛋专用的笑容，“我再让你堕落得更深一些吧！来吧，用尽你的全力来抵抗，来哭喊，来求饶吧！可我不会饶恕你的！圣女阁下！”

    林有德一边做出中二度满点的发言，一边抓住安杰利塔的腰。

    又一阵翻云覆雨之后，安杰利塔双眼迷离，不断起伏的胸部因为除了很多汗，所以冰袋从隆起的部分滑了下来，落到了上腹上面。

    借着房间里的灯光，可以看见安杰利塔的肌肤透着红润，汗液给这红润粉嫩的肌肤镀上了一层光滑的触感。

    林有德俯视着安杰利塔，一把抓起连着她颈部项圈的链子把她上半身从床上拽起来，拉到自己面前：“你这家伙，你是圣女吧？露出这样一脸陶醉的表情合适吗？一般圣女遇到这种情况都该抵抗吧？至少要用嘴巴反复强调自己依然忠于自己的神啊！”

    其实林有德没见过真正的圣女被圈圈叉叉时候是什么样子的，他的经验全都来自好孩子不要玩的游戏和好孩子不要看的漫画。

    安杰利塔任凭林有德拽着她的项圈，完全松弛的肌肉让她的脑袋大幅度后仰，林有德不得不用另一只手托住她的后脑勺，才让她和他对视。

    “你倒是说话啊。”

    “我……不是个合格的圣女。”

    她说话的时候，林有德注意到她嘴角有水渍，还残留着一些白沫，看来她刚刚确实爽到一定境界了。

    “从来没有尝过的愉悦……我已经……”

    安杰利塔断断续续的说着这些，同时身体终于动起来，她抱住林有德的脖子，然后两腿也缠上了林有德的腰，翅膀也绕过两人的肩膀和胳膊，将林有德上半身包裹起来。

    “我……”安杰利塔刚开了个头，就突然不说了，而是伸出舌头轻舔林有德的肩膀。

    林有德一用力，把安杰利塔推回床上，扭头看着伊莎贝拉。

    林有德本来是想玩玩x教，把鸟人变成肉x器什么的，没想到这边还没调还没教呢，她自己就沦陷了。

    伊莎贝拉也一副很无语的模样。

    林有德再次低下头，看见安杰利塔就维持着刚刚被推回床上的姿势，用摆明了欲求不满的表情看着林有德。

    “从我的床上下去。”林有德冷冷的下令道，仿佛刚刚**时的热情都瞬间被什么东西吸走了一般，“我是要惩罚你，不是要让你爽，给我滚到床下去。”

    安杰利塔一开始呆在床上没动，片刻之后她才不情不愿的爬下床。

    “坐在凳子上，今天一晚上你就呆在那里吧。”

    安杰利塔坐到梳妆台的凳子上之后，林有德回头对伊莎贝拉说：“真扫兴，还不如你刚被抓到的时候来得有意思。”

    伊莎贝拉吊起眼角瞪了林有德一眼。

    林有德搂住伊莎贝拉，亲吻她的嘴唇。

    “白天跟你说好的。”亲吻之后，林有德在伊莎贝拉耳边柔声说。

    伊莎贝拉笑了，双手从林有德腋下伸过去，抱住林有德的背，张开的五指轻轻挠着林有德背上的皮肤。

    作为回应，林有德轻揉伊莎贝拉的胸部。

    两人就这样在极近的距离对视着，交换着温柔的情话，忘情的为繁衍后代的伟业添砖加瓦中。

    安杰利塔坐在旁边，看着这一切。

    **

    安杰利塔看着这一切，她突然理解到一件事情，这两人看起来干着和刚刚差不多的事情，但两人之间存在着某种安杰利塔所没有的东西。

    这从他们两人脸上的表情就可以看得出来，那并不仅仅是愉悦，还包含着其他的东西——而且包含的份量还很多很多。

    安杰利塔不知道那是什么，她唯一知道的是，和眼前两人的行为比起来，自己刚刚那单纯的、为了获取愉悦而做出的行为，是多么的肤浅多么的可笑，回想起来是那样的让人觉得索然无味。

    安杰利塔思索着存在于享受着欢愉的两人之间的东西到底是什么。

    她回忆自己无比熟悉的那些经典——新约、旧约、还有各代圣人们所著的那些著作，教导她的神父曾经说过，这些东西里有世间一切的答案。

    但安杰利塔没能从经典中找到答案，她陷入了茫然的状态。

    安杰利塔觉得自己踏进了一个完全陌生的领域，这里没有她过往熟悉的那一切。

    过去的自己，每天晚上就是祈祷、阅读圣经，她从未想过夜晚还能像现在这样度过——实际上，不亲自经历的话，她根本就不会知道为什么前女王陛下脸上会浮现出那样的表情。她也许会以为那是林有德这恶魔的使徒使用了什么邪法来诱惑了女王——

    不，这确实和邪法差不多。

    原来这就是**的欢愉，安杰利塔到今天才终于明白为什么这种欢愉能让人沉沦，之前她仅仅是将神父说过的话刻印在脑海里罢了，从未真正理解它们。

    在理解了这些之后，新的困惑笼罩着安杰利塔的心头：为什么这两人除了单纯的欢愉之外，表情中还混合着其他的元素？

    那些到底是什么，都从哪儿来，为什么会让只是在旁边看着的自己羡慕不已？

    安杰利塔依然找不到答案。

    她已经来到的了全新的领域，今后像这样未知的事物会越来越多的出现在她面前吧。安杰利塔发自内心的觉得，过去自己的生活实在是太狭隘了。

    想着这些的同时，睡意渐渐袭来，安杰利塔微微侧过身，趴在梳妆台上睡过去。

    **

    好不容易结束亲热之后，林有德才发现安杰利塔趴在梳妆台上睡着了。

    林有德盯着她那翅膀耷拉下来的背影，正犹豫该怎么做呢，伊莎贝拉就轻轻推了她肩膀一下。

    “让她也一起上来睡吧，我现在开始觉得她也挺可怜的。”伊莎贝拉顿了顿，继续说，“而且，仔细想想，只要这次妮娅顺利醒来，那安杰利塔就没做过任何对不起我们家的事情了，不是吗？”

    林有德想了想，确实如此，她也就嘴巴喊得凶，其实林有德在她身上没怎么吃亏，倒不如说，安杰利塔是让莉迪亚进入林家的大功臣呢。

    当然了，这只是纯粹的唯结果论，但现在看着安杰利塔像个弃儿一样的可怜睡姿，林有德终究还是动了点恻隐之心。

    “如果妮娅两周内醒不来，我就收拾她。”

    林有德这样嘀咕着，从床上爬起来，到梳妆台前抱起安杰利塔，把她带回了床铺。

    （不行了，撑不住了，先睡。只有六更，就不求票了）

    ...

###第763章 第三波，第一更###

    塞浦路斯事件发生后第二周周一，柏林勃兰登堡门前广场上，万民齐聚。

    林有德登上专门搭建的演说台，俯瞰广场上聚集的民众。

    “诸位德意志共和国的公民们！”林有德一开口，刚刚因为他登台而响起的欢呼便迅速消失，整个广场瞬间安静下来，只听见林有德讲话的回音在广场上回荡。

    “就在不久之前，我们的敌人，悍然使用可怕的末日武器对我们进行了攻击，在这次攻击中，我军第一批登岛的部队几乎全灭，五千名最精锐的德军士兵瞬间被夺去了性命，我派去前线积累实战经验的女儿不幸受到冲击，至今还没醒来。此外，还有五万名无辜的当地居民受到波及，其中三万多人死亡。

    “悍然炮制这一惨剧的英国，终于露出了他们******的獠牙！他们拉拢自己曾经的殖民地，妄图扑灭人类革新的火种。

    “我们的敌人现在非常强大，英国、美国、俄国，这三个国家加起来占据了世界上七成的已开化土地，他们拥有强大的工业能力、丰富的矿藏、庞大的、可以转化为军力的人口数量。

    “和敌人相比，我们的弱小是那样的令人绝望，我们的人口只有敌人的七分之一，我们的工业产能连美国的一半都不到，光是人口和工业能力的差距叠加在一起，就使得我们和敌人的战力差达到了三十倍甚至更多！

    “现在他们又掌握了这样可怕的末日武器！

    “但是，我们依然不会屈服！因为我们是为正义而战！这一点，诸位应该是清楚的！我们已经将奥地利人从腐朽的奥匈帝国的压迫下解救出啦，让奥地利人过上了幸福的生活，我们已经将波兰人和乌克兰人从俄国人的奴役中解救出来，让他们拥有了民族**与自由，我们是世界的解放者！我们是劳苦大众的同盟军！

    “我们的正义，使得许多国家在明知敌人更加强大的情况下，和我们结成了同盟！

    “德意志共和国是为全人类的新生而战！

    “nerv是为全人类的新生而战！

    “光明的未来就在前方！人类的革新，必将由我们的双手来开创！

    “旧世界的诸神从来不曾赐予我们的辉煌，将由我们的双手来创造！

    “我相信怀着此等信念的诸位，绝不会惧怕敌人的凶残！我们已经创造了伟大的军事奇迹，我们还将会创造更加伟大、更加辉煌的军事奇迹。纵使我们的敌人投入多少凶残的武器，也无法阻挡由强大信念支撑的军队！

    “我们不必恐惧，不必害怕！英国作为曾经的世界霸主，之所以冒着成为千夫所指、众矢之的的风险，也要在塞浦路斯上使用末日武器，正是因为他们在害怕！他们已经黔驴技穷了！而我们，必将会高歌猛进，拥抱最后的胜利！

    “英国人知道自己的抵抗都是徒劳的，他们只是不能也不敢接受战败的事实！他们依然沉浸在日不落帝国的旧梦中，无法看清楚未来的局势，他们意图继续奴役世界，才继续与我们作战！

    “诸位想必都有亲人死在了英国人毫无意义的抵抗中。我个人不提倡仇恨，但有些事情确实不可能轻易忘记，有些愤怒确实不可能轻易平复！

    “我现在就非常的愤怒，因为英国人让我最心爱的女儿生死未卜！我在这里发誓，我会让英国人，百倍品尝我的怒火！我想大家也一定有同样的情绪，想想那些战死的亲人和朋友吧！愤怒吧！然后将怒火发泄到那些木讷的、不识时务的敌人身上！

    “只有胜利，才能告慰那些战死的灵魂！

    “公民们！化悲痛为力量吧！让我们的怒火涤荡这肮脏的旧世界！让怒火净化这世界的邪恶！让怒火，点燃新世界的黎明！

    “泛人类主义万岁！”

    随着林有德高举拳头大声呼喊，整个广场上响起震耳欲聋的呼声：“万岁！”

    “打倒帝国主义反动派！”

    “世界人民大团结万岁！”

    “万岁”的声浪一波高过一波，配合着布满整个广场的红色，一股滂沱的气势油然而生。

    林有德稍微远离了话筒，轻轻舒了口气。

    “演说不错，爸爸。”伊瑟拉小声赞叹道，“不过过程中担任护卫的喔酱一直在吃东西，有点让人出戏，好在没有人注意到这点。”

    林有德扭头看了喔酱一眼，果然看见喔酱拿着个涂满鱼子酱的三明治在啃，嘴上满是鱼子酱。发现林有德在看她的当儿，喔酱掏出另一个三明治递给林有德。

    林有德赶忙推开喔酱的手，装作什么都没发生——这场景要被人注意到了，那绝逼要出戏啊。

    喔酱奇怪的歪了歪头，然后开始两个三明治一起吃。

    这时候典礼的司仪来到林有德身旁小声说：“接下来您应该下去检阅部队，待会还有授勋活动。”

    “我知道了。”

    司仪立刻做了个“请这边走”的手势，引导林有德走下演说台，走上已经铺好的红地毯。

    林有德走上红地毯的刹那，军乐队开始奏乐，雄壮的军乐声把一边跟着林有德走一边低头吃东西的喔酱吓了一跳，她看了眼军乐队，眨了眨眼睛，然后开始跟着军乐队的节奏调整自己的步子，每个节奏点都轻轻跳一下。

    伊瑟拉看着喔酱，一脸的无奈，而林有德则根本没注意到蹦蹦跳跳很破坏气氛的喔酱，他一脸严肃的注视着列队等待检阅的部队，一边走一边轻轻挥手。

    接受检阅的士兵们表情都很严肃，而且充满了杀气，看起来刚刚林有德的演说确实相当有效果。

    紧接着林有德检阅了青年营的队列，按照年龄列队的年轻人们表情严肃中含着狂热，他们每个人都戴着林有德的像章，裤子左边的口袋都鼓鼓囊囊的，看形状里面塞的是书，林有德估计是自己的出版机关发行的口袋书版本的《林有德文选》。

    看着这帮年轻人，林有德的感觉有些复杂。

    他并没有刻意指示去给这帮年轻人灌输些什么，结果强烈的个人崇拜还是形成了，并且将原本只是以“鼓励青年人自立”为目标建立的青年营变成了现在的模样。

    事已至此，林有德也不会刻意去改变什么，不过他内心还是暗暗下定决心，至少不能辜负这种信任，要把这些年轻人引导到正确的路上去，而不是像另一个时空的小胡子那样，把他们塞进新造出来的战车里，扔上残酷的战场。

    ...

    ...

###第764章 第三波，第二更###

    1942年2月7日，林有德在飞机上收到了最新的战报。

    “双方互沉3艘巡洋舰啊……”林有德一边嘀咕一边把报告递给同行的伊瑟拉，“英国人这是下了血本要把运输船往塞浦路斯送啊。”

    “大概美国人给他们加了很大的压力吧。”

    “不，丘吉尔应该也很明白塞浦路斯岛现在的价值所在，那些零号元素其实不是那么重要，重要的是在岛上奇特的现象，那说不定是打开全新的科研领域的钥匙。”

    林有德靠着窗户向外望去，机翼下方已经可以看到亚得里亚海的波涛了，飞机现在正沿着巴尔干半岛地中海一侧的海岸线飞行。

    林有德正小清新情怀爆棚的俯瞰海岸景色，无线电员就再次开口：“收到新的电文，很短，已经完成译码：美军大舰队正在通过巴拿马运河。”

    “美国人这是要加入澡盆大搏杀啊。”林有德摇摇头，继续看着机翼下面的地中海，“整个地中海说不定会变成二十世纪最大的舰船坟场，不，说不定会变成人类有史以来最大的舰船坟场。”

    “美国人的作战计划奥丁之眼有收到什么风声么？”伊瑟拉问。

    “暂时还没有，”林有德耸了耸肩，“不过基本可以推测出来美国人会怎么办，他们的目标不用问肯定是塞浦路斯，为此他们需要一个向埃及增兵的通道，走印度洋不现实，所以他们必须要夺取西地中海的制海权。而要夺取西地中海的制海权，他们必须在西地中海获得更多的空军基地，光靠直布罗陀是不行的，所以他们的选择就很有限了。”

    “在摩洛哥登陆对吗？”

    “对，所以我们已经照会法国，提醒他们加强摩洛哥和阿尔及利亚的海岸防御。”军事领域伊瑟拉不怎么管，所以这种由德**方发给法**方的联络伊瑟拉并不是特别清楚。

    “不过这些都不是治本的方法，要保证北非海岸的安全，最靠谱的做法就是拿下直布罗陀。但是直布罗陀那个地方易守难攻，英国人当年就是看上那里那块大岩山，才强行让西班牙把直布罗陀割给他们的。”

    英国占领的直布罗陀半岛上有一块巨大的被称为直布罗陀巨岩的岩石，据说这岩石就是腓尼基人神话中世界边界的标志，同时还是海格力斯之柱的现实原型。这块巨岩几乎占据了半岛的中部，岩石内部有许多天然洞穴，英国人把这些洞穴改造成了底下通路、弹药库和兵营，并且在整个岩石各处设置了大量的堡垒和大炮。

    英国控制下的直布罗陀半岛整个就是个要塞。

    想要从直布罗陀半岛的东岸登陆几乎不可能，因为东岸全是悬崖，而直布罗陀的西岸则面对的是一个海湾，和海湾对面的西班牙本土只有不到10公里的距离，登陆船队要进入在西岸抢滩基本就意味着要在这狭窄的海湾中承受部署在直布罗陀西岸的大量炮台上的重炮的轰击。

    从陆地进攻直布罗陀也非常困难，因为直布罗陀半岛只通过一个狭窄的地峡和西班牙本土相连，这个地峡上建筑了大量钢筋混凝土堡垒。

    更关键的是，林有德没什么把握说服西班牙让德军通过西班牙的领土进攻直布罗陀。

    林有德把这些告诉伊瑟拉后，伊瑟拉叹了口气：“这么说，要拿下直布罗陀本身会非常困难咯？”

    “是啊，除非用和木马计类似的计策从内部攻陷它，不然夺取它的代价太大了。”

    “那爸爸你刚刚又说你要治本？”

    “我不是说了么，用和木马计类似的计策，就能攻陷直布罗陀。现在的问题就是，我们的前期准备行动的速度够不够快了。如果不能赶在英美军队向直布罗陀集结之前拿下这个要塞，我们就只能在摩洛哥和阿尔及利亚与美英联军的正规部队进行地面战了。幸运的是，我们的运兵航路比英美安全，多少还有点优势。”

    “美国人在英国已经有一个集团军指挥部，以及三个满编师的地面部队，加上集结在英国本土的英军和加拿大部队，他们马上能拿得出手的部队也有二三十万呢。”伊瑟拉光凭记忆就准确的说出了在英国的美军部队情报，“如果他们要进攻摩洛哥和阿尔及利亚的话……”

    “我想最迟在今年夏天他们就会动手了。早的话，可能三月四月就会采取行动。”

    组织一场登陆作战需要非常多的准备工作，但自从美国参战以来，英军一直在谋求重返欧陆，所以也一直在条件非常艰难的情况下进行准备活动。而41年后半英国补给状况开始好转之后，英国人对登陆行动的准备就不断的加快。

    换而言之，现在的英美联军完全可能在三月到四月在摩洛哥和阿尔及利亚发动一次强大的两栖攻击作战。

    尤其考虑到法军主力现在都集结在利比亚，正忙着向埃及进攻，英美联军的指挥官可能会冒险在并非所有准备都彻底完成时候发动作战，以求赶在法军巩固北非防御之前登陆。

    而林有德对直布罗陀的渗透虽然是从和英国开战之后就开始进行了，但目前的完成度离“从内部攻陷要塞”之间差得还有点远。

    换而言之，在摩洛哥与阿尔及利亚那贫瘠、落后的土地上和英美联军进行地面作战多半无法避免了。

    林有德很清楚这点，所以已经下令向西西里岛调动部队——之所以不是直接调动到摩洛哥、阿尔及利亚或者突/尼斯，是因为法国政府和议会中有人坚持法军可以防御好自己的殖民地，抗议德军部队进驻。

    林有德上飞机前刚跟夏莉打电话说这事情，希望她尽快搞定法国政府内部的反对声音，让德军能直接进入摩洛哥等法国北非殖民地加强当地防御。

    “法国人还真是喜欢给我们添乱。”伊瑟拉不满的说，“当初为什么不吞并它呢？”

    “吞并法国的话，你还能指望法国人在前线给你卖命吗？现在法军至少是站在我们这边的，不管战斗力如何，他们的存在本身就得让丘吉尔和夏绿蒂多了很多顾虑。”

    林有德刚说完，扩音器中就传来驾驶员的声音：“我们已经可以看到塞浦路斯岛了，阁下。”

    林有德和伊瑟拉赶忙一起扑到窗边，向海面看去。

    “看起来……没什么异常的地方呢。”伊瑟拉评论道。

    “是啊，就是个普通的海岛。”林有德附和道，“但它确实是未来地中海激战的导火索。”

    ...

###第765章 第三波，第三更###

    飞机渐渐飞入塞浦路斯的范围，两台神姬用魔导装甲从地面起飞，来到飞机两侧。

    “亲爱的！”莉迪亚的声音通过无线电传来。

    “好肉麻。”接着黑血姬的声音也传来了，“你们平时就用这么肉麻的词汇互相称呼吗？”

    林有德没理会黑血姬的那啥，直奔主题：“岛上情况如何？”

    “昨天我们和印度神姬交手了，报告你应该收到了吧？你的爱妾真不给力，我们两个夹击都没能干掉那个印度神姬……”

    “呜……”莉迪亚发出了呻吟的声音，“我……”

    “你要习惯，她是意大利人。”林有德打断莉迪亚的话，半开玩笑的说道。

    “啊，也对。”黑血姬愣了一下，随即同意道，“意大利人嘛。不过你家的奥地利人不是挺能打嘛？”

    “是啊。”

    “不扯这个了，今天早上印度人也来晃了一圈，这一次我一个人升空迎敌，然后让你的爱妾去地面搞破坏，万幸她还是打得过地面上的战姬和英军常规部队（莉迪亚：你这样说好过分呜呜），按照地面部队的报告，一直在和我军接火的英军部队已经被摧毁，岛西侧的英军差不多都处于溃散状态，总的来说效果拔群。现在就算之后莉迪亚小姐不再进行地面攻击，我们控制全岛也是时间问题而已。”

    黑血姬顿了顿，继续说：“倒是埃及那边，法国人没动作吗？”

    “在我的催促下，她们终于有动作了，法国神姬摧毁了一直以来挡在他们面前的英军要塞，法军已经入侵到了埃及腹地，但是他们的补给线现在已经超过1500公里长，她们的神姬拒绝再次进行地面攻击，因为她们的魔导装甲最后的维护备品已经用完了，再次进行地面攻击将影响魔导装甲的妥善率。而法军常规部队也因为缺乏补给而无法继续推进。”

    “法国人为什么不让一台魔导装甲待机，让另一台去进行地面攻击呢？他们不是有两个神姬在北非吗？”对于黑血姬的问题，林有德只是耸了耸肩。

    “天呐，我觉得，你要想赢得战争，就必须剥夺法国人的自主决定权，让他们服从统一的指挥。”

    “我确实在向这个方向努力，不过成效不大，我现在就连把军队派进法属北非都要等法国人的同意呢。”林有德说这话的时候也颇为无奈，“总而言之，法国人现在就呆在离亚历山大港一百六十公里的地方，在等待新的补给。好消息是，法国神姬表示，一旦得到维护备品补给，就会再次投入地面进攻，这次她们会彻底摧毁从法军现在的阵线到亚历山大港的路上所有的英军部队。”

    林有德听见轻微的叹气声，大概黑血姬也对法国人无语了。

    不过，北非的交通状况有多烂林有德其实相当清楚，他可以想象法国人现在的补给有多么匮乏，所以其实无法推进也不全是法国人在消极怠工。

    “爸爸！”伊瑟拉突然指着地面说道，“看那里。”

    林有德顺着伊瑟拉的手指看去，于是看见一大片红色的区域。

    零号元素。

    “实际看到之后，就觉得那量还真是多啊。”林有德如此感叹道。

    “但到底如何开采是个问题，”黑血姬马上接腔道，“那块区域，普通人在里面会瞬间暴毙，我在里面也会持续不断的受到精神压迫。”

    “那是因为你的潜意识在对抗那片空间里扭曲了的科学定律。”

    “什么？”黑血姬显然没听到林有德在说什么，毕竟她对理论物理所的那些机密成果根本一无所知。

    林有德则猛然意识到刚刚自己泄密了，此时能听到无线电的人除了莉迪亚之外都没有资格知道理论物理所的最新理论。

    “别在意。”林有德强行终止对话，“好了，我大概了解情况了，我不太想在地面降落，我们就这样折回好了。”

    “我们继续按照计划前往希腊吗？”伊瑟拉问。

    “当然，这种国际活动不可能随意变动，”林有德说着又转向无线电话筒，“莉迪亚，按计划你和我一起去雅典。”

    “我知道，久违的长距离飞行呢。”莉迪亚的声音听起来稍微有点懒洋洋的感觉，真让人怀疑这家伙有没有身在战场的自觉。

    接着林有德向黑血姬道别：“塞浦路斯就暂时交给你了，黑血姬小姐。”

    “放心好了。”

    在用言简意赅的话语和黑血姬告别之后，林有德的座机开始转向，向着希腊飞去，莉迪亚的魔导装甲紧跟在他的座机旁边飞行。

    飞行的途中林有德用无线电和莉迪亚小声聊着天，按照计划他们将在克里特岛的德国空军基地降落加油，然后转飞希腊首都。

    林有德正和莉迪亚扯着毫无关系的事情呢，伊瑟拉突然问：“我们来的时候为什么不在希腊降落加油，而是在阿尔巴尼亚降落加油呢？”

    “飞行行程不是我安排的，”林有德耸耸肩，“所以我也不知道为什么。不过，能吃到阿尔巴尼亚的传统食物不是挺不错的嘛。”

    “嗯……”伊瑟拉一副难以释怀的模样。

    这时候林有德透过舷窗看见海面上一队轮船正在前进，看起来像是开往塞浦路斯的运输船队。片刻之后，德国空军的护航战斗机出现在离林有德座机不远处。

    无线电里响起飞行员的声音：“为什么会有神姬大人在这里？没有任何人告诉我们半路会遇到神姬大人啊！”

    “因为这是机密飞行。”林有德对着无线电说。

    那边沉默了片刻，随后飞行员用惊喜的声音问道：“林先生？”

    “是啊，是我。你们辛苦啦。”

    “为人民服务！”这飞行员回答得倒是很顺溜。

    “继续执行任务吧，你们该不会打算和我一起飞回克里特岛吧？”

    “啊，不，当然不。那么林先生再见，祝您一路顺风。”

    无线电中话音消失之后，几架109结束了“伴飞”，盘旋着离开了林有德的视线。

    “果然空军都很崇拜爸爸你呢。”伊瑟拉小声说。

    林有德笑了笑，半开玩笑的说：“毕竟空军是我一手带起来的亲儿子嘛。”

    ...

    ...

###第766章 765 早上实在太困了，睡了###

    在克里特岛加油的时候，莉迪亚下了魔导装甲，换了身礼服，也上了飞机。【】

    之所以要莉迪亚陪同，是因为考虑到林有德身边总得带个神姬，现在伊莎贝拉坐镇波茨坦看着鸟人外加保护林有德的女儿们，能抽出来陪伴林有德的也就只有莉迪亚了。好在英国人从印度调神姬需要时间，只有黑血姬一个人在塞浦路斯也能应付。

    没过多久，林有德的飞机在雅典机场降落了。

    机场上希腊政府的头头脑脑全都出现了，欢迎规格那是毫无疑问的高，但林有德的注意力全完全没在希腊的官员们身上。

    他一直盯着由奶妈牵着的希腊小神姬。

    小家伙的身体还没开始发育，溜圆的眼睛特别大，她一直用好奇的目光盯着林有德。林有德和小家伙对视了一会儿，便直接无视了向自己伸手要握手的希腊农业部部长，径直来到小家伙面前，摆出中世纪忠诚骑士觐见高贵仕女的派头，轻轻握住小家伙的手，吻了吻她的手背。

    “你是林有德吗？”小家伙轻声问。

    林有德点点头：“是的，我就是林有德，我有什么能为您效劳的吗，小姐。”

    “第欧根尼阿姨说，你是欧洲最大的野心家。”

    “呃，她说得没错。”

    “但她还没告诉我野心家是什么。”

    林有德笑了，他在短暂的犹豫后，决定跟小姑娘实话实说：“野心家就是有特别多想要的东西的人。”

    “这样啊，那我也是野心家。”

    “你想要什么？”

    “所有第欧根尼阿姨不让我要的东西。”小家伙的回答十分的干脆，“还有今后都不用背拉丁文的权利。”

    林有德开怀大笑。

    小家伙皱着眉头，那表情似乎在问林有德“你笑什么”。林有德止住笑声，对小家伙说：“拉丁文还是要背的，不光如此，你还有很多语言需要学习，这些东西对你将来实现自己的野心都很有好处，你看到我身后那个小姐姐了吗，她可是会说七种完全不同的语言呢。”

    林有德的话让小家伙的嘴撅了起来：“你说话跟第欧根尼阿姨一模一样。对了，第欧根尼阿姨呢？我这几天只要问第欧根尼阿姨什么时候回来，大家就都会避开我，你能告诉我吗？”

    林有德抿着嘴，刚要回答，小家伙就说：“第欧根尼阿姨不会回来了，是吗？”

    “……是的。”

    “她不要我了吗？”小家伙的脸皱了起来，“是因为我那天去厨房偷吃东西吗？”

    “不，”林有德双手按住小家伙的肩膀，“她……她老了，有些累了，所以就去一个四季如春的美好地方休息了。”

    “我不能去那里吗？”

    “当然可以，不过要等你也老了以后才能去。我们所有人老了以后，都会去那个地方，享受阳光沙滩和如春的四季。”

    小家伙将信将疑的看着林有德，接着她的目光越过林有德肩膀，向林有德身后投去。

    “为什么你身后漂亮的阿姨在哭？”

    “呃，她眼睛里进了沙子。”

    “嗯，”莉迪亚的声音微微颤抖，“我眼睛里进了沙子，阿姨我最怕眼睛进沙子了。”

    “原来是这样，”小家伙点点头，“我也最怕眼睛里进沙子了。”

    林有德伸手轻轻抚摸着小家伙的脑袋。

    这时候一直被晾在旁边的希腊总统开口道：“林先生，我们现在已经无力保障莎夏小姐的安全，希望您能派遣一位神姬到雅典来负责教育和保护莎夏小姐。”

    “很遗憾，对于此事我心有余而力不足。”林有德一脸遗憾的表情，“我已经没有任何可以派给你们的神姬了，如果你们担心莎夏小姐的安全问题，就把她送到波茨坦来。”

    “这怎么行，我们希腊是……”

    “是盟国，我知道，”林有德打断希腊总统的话，“所以没人会强迫你们把莎夏小姐送过来，你们打算自己保证她的安全，就让她留在雅典，我觉得这其实问题不大，我的神姬就在塞浦路斯，雅典发生了什么事情她们很快就会赶到。如果你们觉得这不靠谱，担心出问题，就把她送到波茨坦来，或者你们也可以把她送到巴黎去，法国政府应该也很乐意代替你们保护希腊未来的神姬。”

    希腊人沉默了。

    小家伙来回看着林有德和希腊总统，看起来她很清楚希腊总统是“需要尊敬的大人”，所以没有轻易插话。

    希腊总统挤出个笑脸，对林有德说：“那这个事情就暂时先放一放，等我们仔细商讨过再说。”

    “没问题，本来这个问题就不在我的访问日程上。”林有德耸了耸肩，“我来雅典是为了向全世界展示我们之间的友谊。”

    “是的，我们也希望通过这次访问，表现希腊站在人类革新同盟一方的决心。”

    实际上，在希腊失去成年神姬的现在，如果他们不抱紧泛人类主义同盟这棵树，罗马尼亚等国铁定会高高兴兴的把希腊占领。

    接下来的活动就比较公式化，林有德在希腊总统的陪同下检阅希腊仪仗队，奏国歌，听礼炮砰砰响——总之就是这样一些无聊但又不能没有的环节。

    进行这些环节的过程中，莎夏一直闷闷不乐，直到希腊人给林有德准备的接风宴开始，她脸上的表情才稍微变得好看一点。

    吃完饭之后，林有德参观奥林匹斯山，在穿越前林有德就想着总有一天要到希腊来旅游，看看帕特农神庙什么的，现在这个梦想在他穿越之后第12个年头终于实现了。

    参观神庙的时候林有德突然想起来那部著名的二战喜剧片《逃往雅典娜》，便询问陪同访问的希腊文物官员：“传说中的金盘子真的存在吗？”

    “什么金盘子？”希腊人瞪大眼睛问林有德，“我从没听说过有有关金盘子的传说，您是不是想问金羊毛？”

    “抱歉，你当我什么都没说好了。”林有德有些尴尬的说道。

    除了这个小插曲，参观活动顺利结束，林有德在雅典海岸边一栋别墅里安顿下来，他将在希腊呆三天，明天土耳其的特使也将抵达雅典，林有德将和土耳其特使会晤。

    除了外交活动外，林有德呆在希腊的另一个用意自然就是督军了，现在已经确定了盟军要在地中海展开大规模行动，最终的目标是拿下塞浦路斯，那么自然德军越早控制整个塞浦路斯，局势就会越对人类革新同盟有利。

    ...

###第767章 老是用XX更的标题好像也不好###

    波茨坦。【】

    莉莉丝和苏菲两个人排排坐，一起盯着安杰利塔。

    安杰利塔手里捧着一本书，但显然注意力总是跑到两个小家伙身上，无法集中注意力。

    终于，安杰利塔抬头对两个小家伙说：“那个，你们两个……”

    “啊开始了！”

    “呀啊啊啊！”

    两个小家伙仿佛就等着这一刻一样，大叫的同时刷拉一下亮出一堆便携式的魔导武器，齐刷刷的对准安杰利塔。

    莉莉丝一声断喝：“我就知道你要涂抹不贵！现出本性了吧！”

    可能是太紧张，莉莉丝把图谋不轨的发音整个发错了，于是这句断喝的威力也大打折扣——当然了，就算她发音正确，安杰利塔也不懂中文。

    苏菲的话则简单很多：“别动！举起手来！”

    安杰利塔挺无奈的看着两个小家伙。

    “我什么都没打算做啊……”

    “我不信！”莉莉丝大声说，“你两次打伤妮娅姐姐了！你是坏人！”

    因为莉莉丝本身的能力，她大声说话的时候往往会附带物理性的破坏力，不过她现在已经知道该抑制这个力量，但有时候能力还是会不受控制的泄露出来——特别是在她比较亢奋的时候。

    “我……”安杰利塔说不出话来。

    这时候苏菲拉了拉莉莉丝的袖子：“她两次打伤了妮娅姐姐吗？不是一次吗？”

    “就是两次！”莉莉丝斩钉截铁的说，“第一次打伤妮娅姐姐的时候苏菲你还没出生呢，我也是个小孩子而已。”

    “你现在也是个小孩子啊。”苏菲立刻指出这一点。

    “不，我现在已经是大人了！”莉莉丝马上反驳道，“我和那时候比已经长大了！”

    “可你没有胸。”

    “你看我的身高！我已经快和薇欧拉妈妈一样高了。”莉莉丝瞪着苏菲，“而薇欧拉妈妈也没有胸。”

    “嗯……”苏菲歪了歪头，然后问道，“既然你是大人，你一定知道3乘以十的九次方是多少。”

    “我、我当然知道！”

    “那么是多少呢？”

    “呃，三乘以十再乘以九……二百七十！”

    苏菲看着姐姐，沉默了几秒后叹了口气。

    “你叹气个屁啊，你有话就说啊！这样让人超级不爽的！”

    “姐姐，有个俗语叫对牛弹琴你懂吗？”

    “你……”莉莉丝和苏菲是同一个中文老师教出来的，中文方面水平还不错，她当然懂得对牛弹琴是什么意思，“那你说刚刚那应该是多少？”

    “三亿。”

    “是三十亿。”安杰利塔忍不住加入对话。

    苏菲和莉莉丝一起扭头看着安杰利塔，接着莉莉丝指着苏菲大笑起来：“哈哈哈哈，你也算错了。”

    苏菲面不改色：“我是小孩啊，错了也正常。”

    莉莉丝被这预料之外的反应打了个措手不及，一下愣在那里，半晌之后她才强行挤出下一句话：“这、啊、你也知道你是小孩子啊哈哈哈！”

    “是啊，我当然是小孩子了。”苏菲一副“所以你到底想说什么”的表情，直勾勾的看着莉莉丝。

    莉莉丝皱着眉头，可就是想不出接下来该怎么从妹妹这里“找回场子”，急得直跺脚。

    就在这时候莉莉丝猛然发现安杰利塔弯着嘴角，在对她们姐妹俩笑，便像抓住救命稻草一般把话题转向安杰利塔：“你在冷笑！你一定想到了什么坏主意！”

    “她只是在笑姐姐你而已吧。”

    “不，这绝对是想到了坏主意之后的冷笑，看我把你……”

    莉莉丝一边说一边向安杰利塔走去，结果被苏菲冷不丁伸出的脚绊了一跤。

    “你干毛啊！”

    “伊莎贝拉阿姨说过，她不伤害我们我们就不能伤害她。”

    “等她伤害我们那就晚了啊！”

    “可是她注射了抑制剂呀，姐姐你难道觉得自己打不过一个注射了抑制剂的人吗？”

    莉莉丝再一次没了言语，她支吾了半天，又坐回了位置上，不过她手中的武器依然对着安杰利塔：“你别打坏主意，一旦轻举妄动我就在你心脏那里打个洞。”

    “那样爸爸会不高兴，”苏菲说，“我听到爸爸说了，她是珍贵的战利品。”

    苏菲的话让安杰利塔的表情稍微出现了一些变化，她低下头，看着手中的摊开的书，轻声说：“战利品么，没错，我现在已经成为战利品了。”

    “你不开心吗？”苏菲奇怪的问。

    “开心？”安杰利塔更奇怪的反问——哪有成为战利品还会开心的人嘛。

    “我听伊莎贝拉阿姨说，她当时也是喔酱带回来的战利品。”

    安杰利塔眨巴眨巴眼睛。

    “她说她现在很开心吗？”

    苏菲用力点了点头。

    安杰利塔低头盯着书本，陷入了沉思之中。苏菲盯着她看了好一会儿，才移开目光。

    随后时间一分一秒的过去，安杰利塔似乎终于习惯了两个小家伙的注视，开始专心的阅读手中的书。而两个小家伙却无聊起来。

    “苏菲，我们来玩成语接龙吧。”

    “不要，你输了就会哭。”

    “我哪有！不，你怎么肯地我会输呢？我的每次小测验的分数都和你差不多耶！”

    “可你之前一直在输。”

    “那我们来下西洋棋！”莉莉丝撇了撇嘴，换了个游戏。

    “我才不要和坚持西洋棋也有拐马脚规则的人走西洋棋。”

    莉莉丝的脸刷的一下红了：“现在我不会这样啦，那时候是那时候！现在的我已经了解清楚西洋棋的规则啦！”

    苏菲一脸狐疑的看着莉莉丝，终于点了点头。

    “太棒了，我去拿西洋棋。”莉莉丝高兴的飞走了，刚刚还拿在手里的魔导武器直接扔到地上不管了，显然这家伙已经忘了自己的职责。

    苏菲叹了口气，捡起姐姐的魔导武器，然后扭头盯着安杰利塔。

    “那本书讲什么的？”

    苏菲的问题让安杰利塔抬起头。

    “这是你父亲的文集，”安杰利塔一边说一边把封面亮给苏菲看，“伊莎贝拉小姐要求我看的，她说我应该拓宽一下我的视野。”

    “这样啊，抑制剂不会干扰你阅读吗？”

    “伊莎贝拉小姐特意叮嘱今天减少了一些剂量，所以她才会让你们两个来看着我啊。”

    “原来如此，”苏菲点了点头，“我就说昨天前天你都是一副呆呆的样子，今天不一样。”

    “昨天我看起来呆呆的吗？”

    “嗯，反应总是慢两拍。”苏菲指着安杰利塔手中的书，换了个话题，“有收获吗？”

    安杰利塔低头看了眼书本，她已经看完文集里的第一篇了。

    “我……我不知道，”安杰利塔用近乎自语的音量说，“和我过去看过的宗教典籍出入很大，但是……我不知道……说实话，我现在挺混乱的。”

    “这样啊。”苏菲不置可否的应了句。

    正好这时候莉莉丝拿着棋盘回来了。

    “来吧！这一次姐姐我可不会手下留情了！”她这样对苏菲宣言道。

    “好。”苏菲的回应非常的言简意赅。

    ...

###第768章 767 初五貌似要请财神啊###

    一个小时后。

    莉莉丝哭着跑出了房间。

    苏菲一副“啊又来了”的表情。

    一直在围观两个小家伙“棋斗”的安杰利塔用异样的眼光看着苏菲——苏菲的棋力放到成年人圈子里根本算不上出色，可她只是个孩子。就算换算成一般小孩的年龄，苏菲能有这样的棋艺也是非常罕见的，相比之下莉莉丝的棋艺则和她的实际年龄相符。

    “苏菲，”安杰利塔开口向苏菲搭话，“你就一点没想过要让一让你姐姐吗？”

    苏菲看着安杰利塔，一副不明所以的样子。

    于是安杰利塔继续说道：“我小时候，唯一被允许的娱乐活动就是下西洋棋，我只有一个对手，就是负责养育我的红衣主教。那时候我棋艺其实很烂，但是我每一局都能玩得很开心，因为主教大人每次都给我留了足够的余地，让我觉得自己只要思考对策的时候再努力一点，就一定能赢得胜利。”

    苏菲一副若有所思的模样看着安杰利塔，短暂的沉默之后，她说：“这是真的吗？”

    “当然是真的……”安杰利塔刚开口回答，就猛然意识到苏菲话语背后隐含的意思了。没错，外人对她安杰利塔的印象已经变成“狂热的宗教分子、教廷的走狗、狂信者”诸如此类的，这些印象，和她刚刚讲述的童年下西洋棋的回忆，实在不搭调。在其他人看来，她的整个童年应该都在背诵基督教经典中度过，这才是一个狂信者的童年该有的样子。

    在安杰利塔沉默之后，苏菲却突然说道：“你刚刚没撒谎，对吗？”

    安杰利塔再次抬头看着苏菲，犹豫了一下之后，她才轻轻点了点头。

    “好吧，我下次会试着让一让姐姐。”

    安杰利塔笑了。

    苏菲继续问：“你今天胸部不用冰敷了吗？”

    “啊，嗯，好都差不多了。”说着安杰利塔轻轻托起自己的胸部，揉了一下，这个动作充分展示出她的胸部现在拥有的弹性，如果还在水肿状态，是不可能有这种弹性的。

    苏菲看安杰利塔自己揉自己，也靠了过去，向着胸部伸出了手。安杰利塔任凭小家伙的小手按压着她的胸。

    苏菲终于摸够了之后，一面收回手一面评价道：“和我妈妈的一样软。”

    “是嘛。你平时也会揉妈妈的胸部吗？”

    “不，我直接用脸蹭。”

    安杰利塔一瞬间就想象出了苏菲把脸埋在莉迪亚的胸口使劲蹭的样子，她觉得内心有某个部分在高呼“太可爱了”，有那么一瞬间，她甚至想要让苏菲也来蹭一下自己的胸，让自己也体验一下那感觉。

    真是奇怪，安杰利塔对自己说，过去的自己看着唱诗班的小孩子，从未有觉得他们可爱，因此也无法理解一些红衣大主教们对那些小孩做的事情，但现在，安杰利塔几乎要克制不住拥抱苏菲，捏她那张可爱的脸蛋的冲动了。

    安杰利塔思考着这两重截然不同的感受，对比着两种感受产生时的各种条件，最终她得出结论：在教廷中，自己被禁欲主义所控制，除了基督教的经典文献，几乎没有接触过任何其他的东西，教会的一切限制了自己的视野，让自己无法真正接触到这个世界。

    而现在，安杰利塔只要回忆在教会的日子，就能轻而易举的发现许多过去的自己没有发现的事情。

    比如前面说过的那些唱诗班的男童，红衣主教们把其中一些孩子叫去个人指导的事情，安杰利塔一直都知道，却没发现这种个人指导的实质，再比如教会的那些修女们，安杰利塔早就发现有时候修女们走路的姿势很怪，而且碰到走路姿势怪的修女之后，很有可能会再碰到一群面带满足表情的牧师或者主教，过去的自己根本没有把这两件事联系在一起——就算有，估计也参不透其中的奥妙。

    那时候她根本就没有哪怕一丁点这方面的知识和经验，所以这一切明明就发生在她身边，她却根本没有办法发现。

    安杰利塔不由得想起刚刚在书上看到的林有德的文章，那篇文章是讨论关于方法论的，其中有一段就是讲述经验和知识对正确认知世界的重要性，她记得那一段最后一句话是：“世界上最远的距离不是天各一方，而是明明在你身边，你却看不见。”

    想着这些，安杰利塔觉得刚刚那混乱的思绪渐渐沉淀下来了。

    这时候，她突然发现苏菲在直勾勾的盯着她。

    “怎么了？”

    “我在想，”苏菲说，“你的翅膀好漂亮。”

    安杰利塔回过头，看着自己背后那蓬松的纯白羽翼。

    不止一人说过安杰利塔的翅膀很漂亮，有许多到梵蒂冈来的虔诚信徒就因为这对翅膀，就毫不怀疑安杰利塔圣女的身份——现在安杰利塔很清楚，所谓的圣女就是教会炮制出来的巨大骗局而已。

    安杰利塔让翅膀向前伸展，一直伸到苏菲面前。

    “想摸一下吗？”

    “嗯。”苏菲点点头，然后开心的伸出手。

    小家伙的动作让安杰利塔的觉得很痒，她强忍着收回翅膀的冲动，但嘴角的上翘却完全无法阻止。

    最终，她因为顶不住痒和酸，一下子笑出来，翅膀也收拢了回去。

    苏菲一开始很惊讶，但她盯着安杰利塔的表情看了几秒之后，也跟着一起笑起来。

    对着苏菲的笑脸，安杰利塔下意识的伸出手，抚摸着苏菲的脸蛋，片刻之后她说：“我好像明白为什么林会那么愤怒的电击我了，我还真是做了很过分的事情呢。”

    安杰利塔的话让苏菲愣住了，下一刻苏菲飞也似的离开安杰利塔的床，回到自己的椅子上，端起魔导武器。

    “你是坏人！”

    苏菲大声说，显然她刚刚才猛的想起这茬。

    小家伙大概不知道，自己这句话就像刀子一样狠狠的捅在了安杰利塔那刚刚变得柔软的心窝上。

    “是啊，我是坏人。”安杰利塔小声说，“我不该奢求那些不属于我的事物。”r1148

    ...

###第769章 769 前面有俩764，那这章就是769###

    热门推荐:

    林有德仔细打量隔着谈判桌和自己对望的土耳其人。

    “我早就想要亲自去土耳其会见您了，凯末尔先生。”

    要是另一个时空，土耳其之父凯末尔在38年就跪了，这个时空的凯末尔却依然显得精神抖擞，看起来还能活上好些日子的样子。

    “林先生，您这样说就不对了，怎么想都应该是我来见您啊，您可是欧洲霸主。”

    另一个时空的土耳其之父这番恭维，林有德听着倒是挺受用，不过嘴上还是要表示“过奖过奖”。寒暄结束之后，林有德一如既往直奔主题。

    “凯末尔先生，您既然同意与我直接会面了，我是不是可以认为，您已经做出了您的决定呢？”林有德顿了顿，然后在凯末尔张嘴要回答的那个刹那抢白道，“我可不希望听到类似‘这将取决于你们的开价’这样的回答，我们的开价已经告诉过你了，而且我们很清楚英国和美国给你们的开价。”

    “林先生，您现在需要神姬。”凯末尔完全没有被林有德的技巧吓住，而是直接了当的指出了这一点，“等英国人把印度的神姬调动过来，美国人的神姬再上岸，地中海地区的神姬对比，你们就会处于劣势，你们需要土耳其的神姬来平衡力量对比。”

    “你就是看准这一点才来的对吗？”林有德身体微微前倾，“凯末尔先生，我给你个建议，你要是觉得现在我没你们土耳其不行，所以肯定会比美英更舍得下血本，您就想错了，大错特错。你要真这样想，你现在就可以离开了，去投靠美英吧，门在那边，走吧。”

    凯末尔一副难以相信林有德竟然会这么说的表情，他盯着林有德的脸，似乎在判断林有德这番说辞到底有几分是真的。

    林有德则气定神闲的向后靠在椅子上，还对侍立在身后的莉迪亚做了个手势，于是莉迪亚立刻靠过来，把胸部借给林有德做靠枕。

    “我想知道，”凯末尔终于说道，“如果我们投靠美英，你们能怎样应对呢？”

    “这简单，你从那个门离开，然后你就会知道我们将怎样应对了。”

    其实土耳其如果突然倒戈到英美那边，林有德也就只有一招来应对：那就是策动土耳其国内的派系去推翻做出这个决定的凯末尔政府。

    但凯末尔可不知道这一点。

    本来德国外交部发表的谴责英国在塞浦路斯使用末日武器的声明，就是纯粹糊弄不明真相的围观群众的，人土耳其就在塞浦路斯旁边，近的很，发生事件当天不知道多少见势不妙的土耳其族岛民从塞浦路斯跑到了土耳其。而凯末尔又是20世纪豪杰之一，他肯定是不会被区区一份外交声明就糊弄的。

    但问题就出在这里，土耳其知道塞浦路斯的事件不是英国人搞的，但他们不知道塞浦路斯的事件也不是德国人搞的，那就是一个意外。

    换而言之，现在凯末尔的角度，多半会猜测德国人手里握着大杀器，林有德就是打算利用这种想法。

    现在凯末尔的迟疑，让林有德基本确定自己赌对了，所以愈发的气定神闲起来，那架势，简直就像在说“你丫敢背叛我我就用大杀器把你土耳其的土地都变成零号元素矿”一样。

    终于，凯末尔露出屈服的表情：“林先生，您真喜欢说笑。实际上，我们政府和议会全体成员已经就加入人类革新同盟达成了一致意见，我只是来向您传达这个意思的使节而已。土耳其神姬已经做好加入战斗的准备。”

    “很好，凯末尔先生。”

    林有德打了个手势，莉迪亚愣了一下，才突然想起来这一步该干什么，这才急急忙忙的拿出地中海的地图，铺在桌面上。

    林有德指着地图说：“我们计划成立东地中海联军司令部，统一调度东地中海的军事行动，土耳其军也将纳入东地中海联军司令部的名下。”

    “为什么不是地中海联军司令部？”凯末尔疑惑的问，“难道要把地中海切分成两个不同的战区？”

    “没错，因为法国人打算自己主导西地中海的军事行动。所以西地中海就交给他们，就连部署在西西里的德军部队，也接受即将成立的西地中海联军司令部的指挥。而在东地中海，德国将主导整个军事行动。”

    “这……”

    林有德看了凯末尔一眼，用冰冷的口气说：“塞浦路斯将成立特别专区，由我派遣的特派员管理，你明白我的意思。”

    言下之意就是塞浦路斯对德国非常重要，所以你那点小算盘就别打了，土军必须要德军指挥下行动。

    “好吧，那么东地中海的联军在未来的作战计划是什么呢？”

    “法军从利比亚向埃及发动的进攻因为补给问题现在陷入了停顿，他们的补给线实在太长了，我们现在正在用一种艰难的方式向法军部队前锋提供补给。”

    所谓的艰难的方式，是林有德从另一个时空的日本海军那里抄过来的，日本海军用驱逐舰向守岛的部队输送物资，到了岸边没地方靠岸，就直接卸在浮筒之类的东西上面，然后用人游泳把东西拖上岸，有时候有浅滩，驱逐舰就开到几乎搁浅的地方，接着用人力搬运补给。

    这种补给的效率那不是一般的糟糕，加上法军现在太靠近英军经营多年的要塞亚历山大了，皇家空军几乎天天出现在法军头顶上，他们击毁了不少运输船和地面上的运输车，加剧了法军的补给困难。

    林有德把这些告诉凯末尔之后，指着地中海的东岸说。

    “所以我希望能从这边开始进攻，逼近苏伊士运河。英国人从印度调动的神姬没那么快抵达埃及，土耳其神姬有足够的时间进行地面攻击，摧毁英军的抵抗。”

    凯末尔听完点点头，但马上提醒道：“林先生，地中海东岸的道路状况，恐怕比北非沿岸要糟糕得多。北非至少还有公路。而从地中海东岸到苏伊士运河，基本上出了大马士革就只有十字军时代留下的古道可以走了，奥斯曼帝国曾经修缮过这些古道，但那已经是三百年前的事情了，那之后这一整片区域都逐渐衰败，所以奥斯曼帝国也更多的使用海路来保证对帝国据点的补给。”

    “情况糟糕到这种地步吗？”林有德挑了挑眉毛，“好吧，那我们在补给计划上要稍作修改，不过基本目标不变，我们要控制苏伊士运河，至少要在苏伊士运河附近拥有可以覆盖运河的炮兵阵地。我们要迫使英国人在红海岸边卸货，然后陆路运输到亚历山大港和开罗。”

    “对于这点，我没有异议。”凯末尔顿了顿，然后盯着林有德的脸问，“除了这个就没有别的计划了吗？”

    “没有了，凯末尔先生。”林有德毫不犹豫的回答道。

    当然不可能没有其他的计划，只是这个计划不会告诉你罢了。凯末尔肯定明白这一点，所以他干脆的点了点头，继续说：“那么，让我们来签署正式的协议吧。”

    于是1942年2月，土耳其正式加入战争。R1148

###第770章 770 和樱桃林说再见###

    热门推荐:

    美国，马里兰州乔治王县边界上，耸立着一栋独门独院的两层建筑。W

    一般这种孤立于城镇之外的建筑，多是大农场主的庄园，周围肯定有大量耕作中的农场果树林或者葡萄田。

    但这一栋建筑附近只有大片大片的樱桃林，而且看起来这樱桃林并没有被当作经济作物种植区来经营，所有的樱桃树都处于无人管理的状况下自然生长着。

    距离宅子最近的樱桃树下，一名女性正以瀛洲人所谓的“正坐”姿势坐在地上，闭目养神。

    这时候，有汽车引擎声音接近。

    似乎受到汽车引擎声的刺激，原本只是跪坐在地上的女性猛然起身，向前踏步的同时抽刀挥击。

    刀光闪现之后，在女性前方数米处插着的碗口粗的木桩应声断裂。

    断裂的切口十分整齐，木桩就这样在重力的作用下直接插进地面，看起来仿佛它一开始就插在土里一般。

    这时候汽车也开到了跟前，车后座的门一开，夏绿蒂罗斯福走下车来。

    “你的刀法看起来比过去更犀利了。”

    “那是因为我这么长时间几乎无事可做，只能磨练刀法了。”橘琴黎站起身，还刀入鞘，随后将目光转向夏绿蒂，“在这种时候丢下公务不做，亲自来拜访我，这意思是该我展现对美利坚的忠诚了，对吧？”

    “你这么说我可就不乐意了，华盛顿离这里不过几英里远而已，就算没有事情，我也可以很方便的来拜访你，不会影响公务。未来我们还准备在这里修建给美国政要使用的大型空军基地呢。”

    “在这里？”

    “是啊，就在这里，这片樱桃林到时候估计会全部被砍掉。相关的土地收购已经差不多完成了，但现在战事吃紧，估计暂时拿不出工程款。”夏绿蒂用拉家常的口吻说道。

    “可惜啊，”橘琴黎抬起头，看着离她最近的樱桃树，“我还挺喜欢这里樱桃花开时的景色的，它让我想起瀛洲的樱花。”

    “这一次的任务结束之后，我给你买一个庄园，你要种多少樱花树多少樱桃树都随你。”夏绿蒂用轻描淡写的口气说道，仿佛买个农场对她来说只是“毛毛雨”。

    橘琴黎笑了笑，随后问道：“要派我去明国本土？”

    “不，你的愿望不是多看看世界吗，所以我满足你的愿望，这次派你去欧洲。”

    “欧洲？”橘琴黎瞪大了眼睛，“是要我从西伯利亚去……”

    “不，是地中海。你一直被软禁在这个地方，所以不知道，德国人在地中海的塞浦路斯搞了大动作，所以我们必须向地中海增兵，土耳其已经加入了人类革新同盟，所以我们必须派遣神姬到地中海去支援英国人，他们和法国人对峙已经很吃力了，没有办法在面对土耳其和罗马尼亚的神姬。”

    “明白了。”橘琴黎轻轻点了点头。

    “你可不要因为好奇到底是什么样的男人吸引了你的挚友，就叛变到德国去哦。”夏绿蒂叮嘱道，“我承诺的瀛洲有限自治权就不会兑现了，你明白吗？到时候我不光不会再阻止国会通过去瀛洲化法案，还会努力促成这个法案的通过，然后我们会在瀛洲列岛上全面根除瀛洲文化，包括禁止瀛洲人说瀛洲话和中文。”

    橘琴黎咬了咬嘴唇，随后轻声应答道：“我明白。”

    “明白就好，你赶快准备一下吧，我们对北非的入侵行动会在一个半月内开始，在那之前我和你必须抵达英国本土进行相关的准备工作。”

    “一个半月内开始啊……”橘琴黎抬头看了眼还没开花的樱桃树，表情看起来相当的遗憾，“今年看来是不能赏樱了。”

    “不但今年，”夏绿蒂接口道，“等我们从欧洲归来的时候，这片樱桃林估计已经变成了飞机跑道。”

    夏绿蒂的话让橘琴黎的表情变得更加凝重。R1148

###771.第771章 某点的朋友们你们好###

    法国马赛军港，一艘潜艇正从军港附带的大型修造厂的厂房中移出。【】

    这是法国马赛修造厂这个月组装的第五艘德国潜艇，此外还有八艘已经完成建造的德国潜艇正以“舱段”为单位分批向地中海沿岸的法国港口运来。这些潜艇将在法国完成组装，随后在地中海加入现役。

    同时德军潜艇部队中拥有对舰攻击经验的两个支队正在沿着欧洲海岸线南下，准备穿越英吉利海峡和直布罗陀海峡，进入地中海。

    而德国的水面舰艇部队则注定无缘即将发生在地中海地区的海陆空混战，因此德国海军计划，当英美主力舰艇全面转向地中海时，他们就出发执行破交作战。

    在潜艇部队部署的同时，德国空军的机群也在向地中海转场，大量德国战机被部署到西西里、马耳他以及克里特岛上的基地，携带雷达的侦察机也部署到位。

    到2月中旬的时候，地中海上空的空战烈度剧增，尤其是直布罗陀附近空域，法国空军和英国空军打得难解难分，以至于附近的西班牙海岸村镇和城市中都流传起“现在鱼都吃得太饱了出去钓鱼它们都不咬钩了”的传闻。

    与此同时，地面上的军事行动也在继续，塞浦路斯方面，土耳其神姬的投入迫使英国人退回埃及，土军神姬进行地面攻击使得岛上英军全部停止抵抗向同盟军投降。

    与此同时，土耳其的地面部队南下，向着大马士革前进，2月19日，土军进入的黎波里。随后刚成立的东地中海同盟军司令部便搬迁到了此处，同时同盟军开始向的黎波里集中后勤物资，为接下来向苏伊士运河推进储备力量。

    总而言之，人类革新同盟的战争机器开始全力以赴围绕着地中海运转起来。

    **

    英国，爱丁堡，美国陆军第一集团军兵营。

    第一集团军已经抵达英国的部队有三个整编师和大量辅助人员，此时此刻，这三个师的主要军官与高级士官都齐聚在司令部附近的大操场，一同聚集在此的还有第一集团军下属大红一师的一个团的士兵。

    第一集团军司令部原本是一位伯爵的庄园，庄园前方广场十分开阔，美国人把喷水池改成了演说台，在后面挂起了巨幅美国国旗。

    军官和士兵们集结完毕之后，一名头戴钢盔的将军独自一人出现在演说台上。

    军乐队吹起了小号，在从内战中流传下来的号令音的催促下，广场上的官兵们停止了窃窃私语，将目光转向演说台。

    将军在向台下的官兵们敬礼之后开始了自己的演说：“先生们，请你们记住一点，我们不是为了马革裹尸，不是为了为国捐躯才来参加军队的。没有哪一场战争是靠为国捐躯来赢得的，我们要赢得战争，就应该让敌人马革裹尸、为国捐躯。

    “很多人都说，美国人爱好和平，美国人不喜欢战争，这都是放屁。我们美国人从来都喜欢战争，我们热爱战斗。诸位，当你们还是小孩子的时候，都崇拜过篮球高手、长跑健将、大联盟的最佳投手、强悍的拳击家，诸如此类。我们美国人就是这样，喜欢赢家，同时对输家十分的苛刻残酷。

    “美国人永远企图获胜，因为失败对美国人来说是可耻的。我完全不屑那些输了还有脸欢笑的失败者。这就是我们能够在过去上百年常胜不败的原因。

    “此外，我还要提醒大家，军队是一个团队，它以团队的方式来生活、进食、睡眠与战斗。个人自由与平等是一派胡言，高呼个人主义的混蛋根本不懂得如何去战斗，他会连累整个团队在战斗中遭遇可耻的失败和牺牲。

    “我们有世界上最好的后勤、装备补给、士气与人员。

    “我们所需要做的，不光是向敌人开火，我们还要把敌人的内脏挖出来，给我们的战车洗履带！不要质疑我的说法，德国人是敌人，你们要做的就是冲进去，向他们射击，让他们血溅沙场。当敌人的炮火打碎了你最好的朋友的脸的时候，你就知道该怎么做了。你们只要做到这些就好了，而我，会保证你们所做的一切都有与之相应的价值！

    “我还希望你们记住，我不想收到消息说：我们正在坚守阵地。我不想！我们不坚守，让德国人去坚守，我们要排除一切不断前进，我们要紧紧的抓住敌人，然后踹他们的屁股，把他们打得屁滚尿流！

    “做到这一切，我们就可以荣归故里，四十年后，当你和朋友们坐在一起闲聊，你的孙子在你膝盖上抬头问你，大战的时候你在做什么，你不至于说‘哦抱歉，我在圣路易斯安娜洗厕所’。

    “最后，士兵们，我还希望你们记住，我在任何时候，任何地方，都以率领你们参加作战为荣。我说完了。现在解散，三十六小时后我们开始登舰作业。”

    说完乔治?巴顿转过身，看也不看自己的士兵们，大步流星的离开了演说台。

    而这时候，台下的官兵们才从演说带来的震撼中缓过劲来，他们用掌声欢送将军离开，然后三三两两的向着各自驻扎的临时兵营走去，一边走一边兴奋的谈论着即将开始的战斗。就像刚刚将军所说的那样，他们所有人都显得相当的兴奋，仿佛即将到游乐场游玩的孩子。

    **

    就在乔治?巴顿向士兵们发动战前训话的同时，斯卡帕湾内，新造战列舰威尔士亲王号正在迎接两位重量级的宾客。

    温斯顿丘吉尔和夏绿蒂罗斯福先后登上了威尔士亲王号，双方在威尔士亲王号内部的大会议室里，正式签订了《大西洋宪章》。

    不过这个大西洋宪章和另一个时空叫同样名字的文件大为不同，它并非一个联合宣言性质的文件，而是有着具体规定的“盟约”，英美两国通过大西洋宪章，规定双方在未来的战争中将共荣辱、同进退，不得单独与敌国——主要是人类革新同盟——和谈，只要一方还在坚持战斗，另一方就不得退出战争。

    在宪章签订之后，皇家海军在斯卡帕湾内举行了阅舰式。

    夏绿蒂在威尔士亲王号的舰桥上和丘吉尔一起观看阅舰式，在仪式开始后没多久，夏绿蒂对罗斯福说：“看着皇家海军的阵势，我一点没有战列舰的辉煌已经过去的感觉呢。”

    “可事实是，现在已经是空军的时代了。虽然很不愿意承认，不过林有德显然比我这海军大臣出身的老家伙更有远见。”丘吉尔顿了顿，冷笑一声继续说，“但他也不会所有的事情都预测得到，他大概没有预测到英国不会投降吧。”

    “可能吧。”夏绿蒂不置可否的说道。

    丘吉尔看起来稍微有些得意，他继续道：“另外，他说总有一天普通人的力量会凌驾于神姬之上，我看也是放屁，他打算靠什么来抗衡神姬？空军吗？没有神姬来牵制神姬，空军那些玩具根本不堪一击。”

    夏绿蒂扭头看了丘吉尔一眼，随后沉默了片刻，才对丘吉尔说道：“你知道林有德给他的火箭研发团队写了一首歌吗？”

    “他经常写歌不是吗，我不可能每一首都知道。那首歌怎么了么，夏绿蒂小姐。”

    “那首歌里面有这样的句子：在征服宇宙的大军里，那默默奉献的就是我，在通往宇宙的征途上，那无私奉献的就是我。”

    丘吉尔不由得皱起眉头。

    “这就是普通的歌词而已嘛，我们也经常在歌里面加一些类似的词句不是吗？”

    “可你也得知道，歌词有时候会体现出创作者个人的想法，”夏绿蒂看着丘吉尔，声音十分的严肃认真，“以我个人对林有德的感觉，他说不定真的有这样的想法，这也符合作为他思想的总纲的泛人类主义宣言，神姬再厉害，也没人去过宇宙，现在神姬用魔导装甲的飞行高度记录就是由林有德最宠爱的妃子林千寻所保持，而现在的德国，在火箭技术方面也远远领先于我们。”

    丘吉尔抿着嘴，在长时间的思考后，他对夏绿蒂说：“也许你说得对，林有德那家伙或许真的在觊觎我们头顶的星空，但这和现在这场战争没什么关系，我们只要击败他，那么他现在主持研发的一切技术都会成为我们的战利品。这场战争就是这样，胜利者得到一切，甚至可以按照自己的意志重新定义世界，而失败者什么都不会剩下。”

    丘吉尔话音落下的同时，舷窗外的舰队开始鸣放礼炮。

    轰鸣的礼炮声中，夹杂着雄浑的汽笛。

    今天港内所有英*舰都配齐了舰员，补给也带满了，所有舰只都处在最佳的状态。做了这么多准备，绝不可能只进行一个阅舰式就解散继续晒太阳。

    在阅舰式结束之后，这支已经在斯卡帕湾蛰伏了许久的舰队，将再次出动。

    1942年2月27日，英国皇家海军大舰队，拔锚。

    ...

###第772章 772 起章节名好麻烦啊###

    “空军急电，”机要员一进林有德的办公室，就直接报告道，“英国大舰队离开斯卡帕湾。【】.访问:。”

    “知道了。”其实林有德早就从奥丁之眼那里得知英国人可能在最近几天出动，奥丁之眼同时还告诉林有德，英美联军对摩洛哥的入侵将在72小时内开始。

    送来空军急电的机要员刚走，林有德桌上的电话就响了。

    “我是林有德，请讲。”

    “林先生，”电话那边是外‘交’部长的声音，“西班牙发表声明，作为中立国，他们将不会拦截人类革新同盟军和英美联军的飞机，只要两军飞机不在西班牙上空‘交’战，他们就不做任何干涉。与此相应的是，为了保证西班牙的中立，他们将会关闭所有的机场和港口，实施暂时‘性’的闭关锁国。”

    林有德一时无语，万能的谍报机关奥丁之眼曾经向他报告过西班牙可能会有动作，可他没想到这个动作竟然是这样。

    看来西班牙是坚定的不打算趟浑水了，竟然连和‘交’战双方做生意两头赚钱的机会都不要了。要知道上次大战荷兰可是借着中立国的身份，拼命卖水泥之类的东西给德军修防线，赚老多钱了，西班牙竟然不打算借鉴这些成功的经验。

    挂上外‘交’部的电报之后，又有机要员进入房间，把另一份电报递给林有德。

    “海军来电，海军第一巡洋舰支队第十三次破袭行动归来，只击沉了三艘商船，目前正在返回挪威港口的途中。”

    “才击沉三艘商船？”林有德不由得挑起眉‘毛’。

    这个时空德军在长程水上飞机方面比另一个时空有巨大的进步，携带雷达的水上飞机可以在有间谍船中途加油的情况下前出到距离海岸很远的地方活动，加上最近德国控制了梅恩兰岛，雷达侦察机的活动范围大大增加，所以德国海军的破袭舰队的情报支援比另一个时空要好非常多，舰队能利用速度避开英军巡逻和护航舰只，攻击敌人薄弱的部位，和潜艇一起行动往往能获得不错的效果。

    因此只击沉了三艘商船让林有德十分的不满意，毕竟，从挪威的港口出发，前出到丹麦海峡附近需要消耗相当多的油料，只打沉三艘船实在不能接受——虽然现在德国控制了巴库油料供应和另一个时空不可同日而语，但也不能这么‘浪’费对吧？

    林有德接过电报开始阅读详情，然后赫然看见这么一行字：“我们遇到了航速高达29节的纳尔逊级的追击，怀疑英国人已在美国帮助下升级纳尔逊级的动力系统。”

    林有德直接无语了。

    “29节的纳尔逊级”在另一个时空是个相当著名的典故，同样是发生在德军破袭舰队和英国海军之间。

    当时德国破袭舰队旗舰沙恩霍斯特号把来迎击的声望号战列巡洋舰给辨认成了纳尔逊级，然后还用无线电高呼“纳尔逊！29节的纳尔逊从海‘浪’里冲出来了”，结果两艘战巡被吓得掉头就跑，最终两艘沙恩霍斯特级被一艘声望号撵着追了几条街，这也成了德国海军二战中众多耻辱之一。

    林有德有些哭笑不得，想不到换了时空，德国海军还是出了这种事，声望改装过之后确实舰桥远远看去有点像纳尔逊，但你们就不能数一下炮塔么？

    林有德摇摇头，把电报塞给伊瑟拉，同时向机要员做了个“你可以走了”的手势。

    伊瑟拉看完电报，抬头不解的问林有德：“爸爸你刚刚那表情是怎么回事？我没搞懂。”

    于是林有德把另一个时空的典故给伊瑟拉讲了一遍。

    “所以这其实是个辨识错误？”伊瑟拉也无语了，“这……就算真遇到了29节航速的纳尔逊，也不该这么落荒而逃吧？”

    “你说得太对了，我的‘女’儿。”

    林有德刚回完这一句，‘门’又开了，另一位机要员拿着电报进入房间。

    “奥丁之眼的报告。”

    林有德立刻接过电报。

    “什么事情啊？”在机要员离开后，伊瑟拉就按耐不住好奇问道。

    “在英国舰队出发前，美英之间正式签署了军事盟约，要共同进退。之后我们可以把战场上的美英军队统一称为联军了。”

    “这里面好像没说俄国加入了这个盟约，”伊瑟拉拿过林有德已经看完的电报，飞快的扫了眼之后抬起头问，“这是不是意味着我们还有机会让俄国单独和我们停战？”

    “理论上有，但除非我们‘弄’死钢铁姬，不然基本不可能实现——我们这边也有一个绝对会坚决反对的人在呢。”

    林有德说的自然是茜茜，他的忠诚骑士，唯独在这个问题上，茜茜是绝对不会让步的。

    伊瑟拉叹了口气，刚要说话，林有德面前的电话又响了。

    “喂，我是林有德，讲。”

    伊瑟拉看着全神贯注和电话那边的人‘交’谈的林有德，摇了摇头，把刚到嘴边的话给咽了回去，低头继续看她的文件了。

    基本上，从塞浦路斯事件之后，西线局势飞快恶化，林有德的日常生活就变成现在这样了，每天直到晚上都这么忙碌。虽然有伊瑟拉顶着内政，伊莎贝拉也会分担一些力所能及的事情，但需要林有德亲自决断的事情还是一箩筐一箩筐的，怎么都处理不完的感觉。

    林有德之前还一直吹嘘自己垂拱而治，事实证明他只是没有遇到几乎每件事都重要到下属无法定夺的情况而已。

    终于，林有德讲完电话了，伊瑟拉立刻给林有德抵去一杯水。

    “谢谢，”林有德看到水顿感口干舌燥，就一边向‘女’儿道谢，一边拿起杯子咕咚咕咚灌了好几口，“啊，好多了。真是忙死了，我算是知道什么叫日理万机了，别问我理万机是谁。”

    对于林有德随口开的玩笑话，伊瑟拉只是礼节‘性’的笑了笑，然后又低头看文件了，她很清楚这个时候尽可能多的帮助爸爸分担工作才是最好的尽孝手段。

    林有德也低头批阅文件，才看了几页就不由得抬起手‘揉’着脖子。

    “该死，”他小声嘀咕，“不管谁都好，我得借个‘胸’部来缓解一下我脖子的疲劳。”

    伊瑟拉抬头看了林有德一眼，随后轻轻拍了拍自己的‘胸’部问：“能碰到肋骨的要吗？”

    “可以啊，其实你这已经算不错了，普通尺寸，你妈妈那个……呃，真是独特而又别有风味啊。”

    伊瑟拉白了林有德一眼。

    “我突然不想把‘胸’部借给爸爸你了，”她说，“我可以给你按摩，你要吗？”

    “要！”林有德果断点头道。

    伊瑟拉叹了口气，站起来绕过桌子，来到林有德身边，用双手开始轻敲林有德肩膀。

    林有德发出舒爽的声音

    “哦，真‘棒’，说实话，按摩和借‘胸’部，理论上是前者对脖子的放松作用更强吧。”

    “你竟然知道啊。”

    伊瑟拉话音刚落，桌上的电话铃就响起来，于是她马上就闭嘴了，让林有德专心接电话。

    电话结束后，林有德伸了个懒腰，抬起的手差点戳伊瑟拉脸上。

    “好啦，脖子差不多了，”林有德扭头对‘女’儿说，“辛苦你啦。”

    “不客气，爸爸。”伊瑟拉说完刚要走，林有德一把拉住她，把脸埋进她‘胸’口。

    “嗯，柔软度不错。”

    伊瑟拉直接一脚踢在林有德小‘腿’骨上——伊瑟拉虽然算是神姬，但打林有德是会产生痛觉的，结果就是林有德抱着脚嗷嗷叫。

    当然林有德虽然叫得鬼哭狼嚎，却并没有生气，实际上他多少都想到贸然这样逗‘女’儿玩一定会挨一脚什么的，他只是故意表现得非常夸张，以此来“增强和‘女’儿的互动效果”。

    “不是你说可以把‘胸’部借我的嘛！”

    “爸爸，”伊瑟拉一副教训晚辈的口‘吻’，“你应该多学学如何尊重‘女’士。”

    “是。”林有德也很配合，乖乖的回答道。

    然后伊瑟拉一甩头，绕过桌子回到自己的位置上坐下。

    “你脸怎么红了？”林有德笑嘻嘻的问‘女’儿。

    “‘精’神焕发。”伊瑟拉没好气的回答道。

    “那现在怎么又黄了？”

    “你管得着吗？”伊瑟拉瞪了林有德一眼，随后又低头看文件，不过林有德听见她小声嘀咕，“真是的，我刚刚才觉得你最近很辛苦，可看起来我错了，你过得快活得很嘛。”

    “那是因为老把我是天生乐天派啊。”虽然知道伊瑟拉只是在自语，但林有德还是回答道，“我其实和狐狸——我是说千寻有很多相似的地方，‘性’格啦，各方面。所以不用担心我，我好得很。”

    林有德顿了顿，继续说：“不过，刚刚把脸埋在你‘胸’口的时候，我有点想妮娅了。”

    “你可不要去袭击病‘床’上的妮娅。”

    “怎么会。”林有德笑了笑，“不过，有时候我也会想，说不定妮娅需要一个醒来的契机，比如一点外部刺‘激’什么的，所以说……”

    “不许去‘吻’她。”

    “可是平时我们作为父‘女’也经常有亲脸颊的举动啊，只是位置偏移一些而已。”

    “总之，不许去‘吻’她。”

    “好吧。”林有德摆了摆手，表示自己投降了，“不去不去。”

    在林有德开始阅读文件后，伊瑟拉却轻声说道：“放心吧爸爸，我最了解妮娅了，她就算世界末日了，也绝不会丢下爸爸你一个人的。”

    “嗯，我知道。”林有德轻声应到。--59659+dsuaa264-->r466

    ...

###第773章 773 罗伯茨你在哪里，Z1你在哪里###

    热门推荐:

    在林有德和伊瑟拉忙着处理公务的当儿，负责保护妮娅的伊莎贝拉迎接了一个意外的客人。W

    “你还有脸过来啊。”伊莎贝拉双手叉腰，“看着你的两个小家伙呢？”

    “打架了，莉莉丝跑了，苏菲去追了。”

    “……然后你就没人管了？圣女大人你笼络人心的技术不错嘛，竟然把两个小家伙给笼络了。”伊莎贝拉皱着眉头，“看来要我亲自看着你才行了。”

    “苏菲在去找跑掉的莉莉丝之前跟我说：‘你的大翅膀那么显眼，根本藏不住，逃跑的话立刻会被抓回来，好自为之’，我觉得她说得对，所以都没打算出无忧宫的宫殿。”

    “呃，”伊莎贝拉显然是没想到这茬，她看了眼安杰利塔背后那因为抑制剂而只能沦为摆设的翅膀，“好吧，确实是这样，苏菲真聪明。”

    伊莎贝拉在最后一句上咬了重音，似乎在强调“不是我想不到是小家伙太规格外”，总之就是甩锅。

    安杰利塔没有理会伊莎贝拉的话语，她直接走到妮娅的床边，在床沿上坐下。

    “谁允许你坐那里的？”伊莎贝拉的口气简直就像在挑儿媳毛病的恶婆婆。

    安杰利塔赶忙站起来，还往后靠了靠，都快退到墙边去了。

    “不，别这样，”伊莎贝拉叹了口气，“你这样搞得我反而像个坏人，你……你坐在那个凳子上吧。还有，你不可以靠近这张书桌，懂吗？”

    伊莎贝拉说完回到临时加在这房间里的书桌旁边，把上面摊开的文件给盖上了。她来到书桌后面拉开椅子坐下，拿起笔在手中转着，双眼紧盯着安杰利塔，一副安杰利塔轻举妄动她就立刻扑上去的架势。

    安杰利塔却看着妮娅的脸。

    “请问，她平时是个什么样的孩子呢？”

    “你说妮娅？我才来这个家没多久，然后又上前线打仗了，可能了解得不是很清楚，不过，我肯定她是个好孩子，虽然顽皮和她妈妈一样无节操，但她心底的善良是毫无疑问的，你居然把这样善良的好孩子给弄成这样，我要是你已经羞愧而死了。”

    安杰利塔没有回话，继续盯着妮娅。

    片刻之后她说：“她的睡脸看起来也像是个好孩子的样子。”

    “别傻了，不管是谁，睡脸都不会像坏人，顶多像个蠢货。你睡着的时候不也一张纯良的脸。还有，我提醒你，不管你现在装得多么纯良，我都不会上当的，我会牢牢的看住你。”

    “我装得纯良？”安杰利塔抬起目光看着伊莎贝拉，看起来有些诧异，“我现在看起来很纯良吗？”

    “是啊，纯良极了，你就是这样蒙骗那些信徒的吧？就这样靠你这张脸！”伊莎贝拉顿了顿，“不过，奇怪，我印象中你一直是个狂信者啊，你一定是在信徒面前一张脸，在我们这些政要面前另一张脸吧？用纯良的脸蒙骗信徒，用狂信者的姿态为教廷站台，你就是这样的双面人，对吧？等下，你干嘛露出那张错愕的脸，难道我说错了吗？”

    安杰利塔张了张嘴巴，却没说出话来。

    “哼，无话可说了吧！”伊莎贝拉一副“赢了”的得意笑容，“看看你做的事情，你明明是圣女，理应将神爱世人的理念贯彻到自己的行动中去，结果你看你干的都是什么事情，就因为有你，教廷吃了豹子胆，野心极度膨胀，竟然挑战世俗政权，结果意大利乱成一团，现在反而被德法分割占领，将来也将从列强降格为附庸国。

    “因为你，无数的无辜者在意大利的内乱中死去了，无数的人流离失所，无数的财富毁于一旦。你就是万恶之源！你要是真正的圣女，这一切都不会发生。”

    “可是，林有德不也发动了战争吗？”

    “别胡说了，林的政策就是等待别人来进攻将发起战争的恶名丢给别人，之所以能做到这点，是因为当世欧洲早已埋下了战乱的动因，上次大战没有解决的那些问题，必将会成为新战争的导火索。不管有没有林，战争都会爆发，尤其是钢铁姬，她可是一心想着把上次大战之后我们趁火打劫强迫俄国吐出来的波兰收回来呢。我对此一清二楚，毕竟我也曾经是统治一个列强的国王呢。我们英国国内，主战的强硬派可一点都不少，****强大仅仅是因为大家都被上次大战吓坏了，而且——”

    伊莎贝拉顿了顿，短暂的犹豫之后她用低沉的声音把话说了下去：

    “而且大家都或多或少的感觉到了，大英帝国已经承受不住另一次世界大战了。”

    “也就是说，林只是无力阻挡这种形势？”

    “如果不出现林，大概德国会成为大战的发起国吧。我跟薇欧拉聊过，当时他们革命党就是这样打算的，‘向英法俄复仇’的呼声在革命党内部相当高，薇欧拉也用这种口号来拉拢过中立的势力加入革命党。林阻止了这一切，把德国变成了防御方，还和法国建立了同盟，你知道这是多么伟大的成就么？不，你肯定不知道，你在梵蒂冈那恢弘的大教堂里背诵着几千年前成书的经文，和根本不存在于世上的上帝对着话，你脑子里只有经文和教廷赋予你的知识，他们说什么你就信什么。”

    安杰利塔大张着嘴巴，一声不吭。

    “怎么了，你倒是反驳啊，”伊莎贝拉的口气越来越像刁难儿媳的恶婆婆了，“张个大嘴吧像被扔上岸缺氧的鱼一样，羞不羞啊！我可是在侮辱你的信仰啊，你应该维护它不是吗？”

    “我……”安杰利塔咬了咬牙，“我现在在疑惑，我不知道我该不该维护我的信仰，该不该维护教廷。在我看来，一直养育我的帕斯卡神父一直会对我露出慈祥笑容的教皇大人甚至偶尔出现的宗教裁判所的枢机大主教大人都是好人，但是……我现在也知道，有些教士和牧师大人并不是那么高洁……”

    “当然不高洁，”伊莎贝拉吊着眼角，“我们英国当年之所以要彻底驱逐天主教教会，建立国教，就是因为教会占有了大量的土地和财富，我们需要回收那些土地把教会私藏的财富刮出来用来发展经济——按林的说法叫发展资本主义。现在我们允许天主教重回英国，则纯粹是因为某一届内阁在选举的时候为了拉拢从欧洲来的信奉天主教的新移民而做出了承诺。

    “你只要稍微了解一下，就知道当年全欧洲都在宗教改革，就是因为你们天主教教会太过贪婪了。只有更加贪婪的法国皇室才能容得下你们。然后容得下你们的法国皇室嗝屁了，你们在法国的影响力也一下子跌到了谷底。”

    安杰利塔愣在那里好半天，才轻声说：“还有这样的事情啊……”

    “你那位好人帕斯卡神父没有教你这些吧？你那慈祥的教皇大人没有教你这些吧？他们当然不会教你这些。”伊莎贝拉显然说上瘾了，她一边打手势，一边唾沫星子横飞的继续道，“我告诉你一件事，这是我在当了那么些年国王之后得到的经验，那就是政治家们演说的时候总是喜欢‘上帝会保佑我们’之类的说辞，但其实政治家们从来不相信上帝，越出色的政治家越是现实主义的信徒，越不相信上帝。而那些教皇和枢机大主教们，全都是政治家。整个教廷高层，只有你傻乎乎的相信什么上帝的意志，相信林有德是恶魔。”

    “可是，我觉得那些大人们想要除掉林有德的愿望不是假的……”安杰利塔终于开口了。

    但伊莎贝拉立刻打断她反驳道：“当然不是假的，因为林的理论威胁到教廷的利益了，他们想要干掉林的理由，和他们当年想要干掉马丁路德的理由是一样的。当然，和当年他们绞死布鲁诺的理由也是一样的！哦，不过，他们想要干掉林的理由大概和当年发动魔女狩猎的理由不一样，魔女狩猎只是不能上女人的教士们想出来的合法的猥亵女性满足他们**的东西罢了。”

    安杰利塔低下头，紧紧的咬着嘴唇。

    伊莎贝拉也不知道是从安杰利塔的表情中找到了施虐的快感还是怎么了，兴奋的继续说：“要我说，教廷才是欧洲的万恶之源。你们为了劫掠拜占庭等国的财富强占土地而发动了十字军东征，一路烧杀抢掠让整个巴尔干陷入动乱中！你们还阻挠现代医学的发展，黑死病时期还以人的身体为上帝赐予之物为由阻止世俗政权焚烧病死的尸体！你们征收什一税，贩卖赎罪券，即使在饥荒来临的时代教士们也吃得肥头大耳，穿着华丽的袍子看着教会外面乞讨的人，施舍一点吃的还觉得自己成了大圣人！你们……”

    “好了啦，人家都在哭了。”

    “什么好了，我就要说，妮娅可是我最喜欢的女儿，我……咦？”

    伊莎贝拉看着床上正在伸懒腰的妮娅：“你……醒啦？”

    “没有！我这就睡回笼觉去！”妮娅咧嘴一笑，但马上收起笑容说，“伊莎贝拉妈妈你说得太刻薄啦，虽然教会是干过这些坏事没错，但你这样就好像这都是鸟人阿姨的错一样，你看她都难过成那个样子了。”

    伊莎贝拉这才注意到安杰利塔的表情十分的痛苦。

    “啊，这……你至于这么痛苦吗？”

    话刚说完，安杰利塔就吐了。R1148

###第774章 774 作者有逸仙，所以不是部落人###

    热门推荐:

    林有德来到妮娅房间前时，医生正好出来。

    “什么问题都没有，二小姐现在很健康，我怀疑连静养都不需要，不过以防万一还是静养一下吧。”医生立刻对林有德说道，“至于另一位，现在基本确定是真的，恭喜您又舔一位公主，呃，我是说，小姐。”

    这个时空根本没有技术辨认胎儿是男的还是女的，所以看起来医生已经打根本上不认为林有德的妹子能产下男孩了。

    “好，我知道了，谢谢您。”林有德和医生握了握手，便挥别医生，推门进入房间。

    “老爸，我这一觉竟然错过了那么多东西耶。”妮娅一看林有德进门就扔过来一句，“地中海马上要从澡盆变成沸腾的澡盆了，塞浦路斯从籍籍无名的岛屿变成世界焦点了，我又多了个妹妹了，伊莎贝拉妈妈又被插队了，咦，我为什么要说又呢？”

    林有德看了眼伊莎贝拉，发现她的脸臭得都能闻到味儿了。

    “这不能怪我啊老婆！”

    “谁是你老婆！我还没过门呢！”伊莎贝拉往常听到老婆这称呼都挺受用的，这次却对林有德嚎起来，“你也别跟我说这些，反正我都不是名正言顺的妻子，按一般世俗的观点我给你生孩子才不对，没有孩子才是符合世俗观念的情况！嗯，就是这样！”

    林有德抓住伊莎贝拉的肩膀：“别这样，老婆。你别生气，这样吧，今晚我们搞到天亮！”

    “你还想搞我搞到天亮？”伊莎贝拉柳眉倒竖，“你是可以不断恢复，断了都能立刻恢复，我可不行！你想把我那儿搞出血吗？我可没有体能加持啊！”

    “不不，我的意思是，你想搞多久就搞多久。”

    “我一点都不想搞，你也别搞，你看你的黑眼圈，给我老实睡觉今晚！”

    这时候妮娅插嘴说：“真好啊，老爸，伊莎贝拉是个体贴人的好老婆呢。”

    “我才不要体贴他这种到处留情的烂人呢。”伊莎贝拉哼了一声，把脸扭向另一边。

    林有德又说了几句，结果伊莎贝拉理都不理他。

    他这没辙了，结果看见妮娅在对他比嘴型。

    看起来是在说“啵她”。

    林有德摇摇头，于是妮娅皱起眉头撅起嘴，那表情分明在说“你不啵她我就不高兴了”。

    于是林有德没办法，女儿刚醒，而且是上次战斗的大英雄，这个要求还是要满足的嘛，哪怕要受伊莎贝拉一顿老拳——不过反正不疼，管它呢。

    林有德以飞快的速度搂住伊莎贝拉的双肩，把她脸扳过来面对自己，然后在她反应过来之前强行吻了上去。

    长吻之后，伊莎贝拉抱怨道：“别以为什么问题都能用吻解决！”

    说完她用手轻轻抹了抹嘴巴。

    林有德一看伊莎贝拉的表情，心里面就暗暗惊叹：果然对这种标准型傲娇用吻来解决问题是最直接的——只要她还喜欢你。

    这样想着，林有德抱住伊莎贝拉，却被伊莎贝拉一把推开。

    “一边去！”她断喝道。

    得，这吃火药了。

    林有德乖乖一边去了，站到离伊莎贝拉一米开外的地方后，林有德问妮娅：“怀孕的那个呢？”

    “隔壁，爸爸你真是的，人家好歹给你生的女儿，要多关心一下人家啦。”

    “她把你打成这样，我没把她车裂就已经很仁慈了。”

    “实际上，”妮娅歪了歪头，“我的记忆没出错的话，我睡这么久不是她打的，是我自己弄的，她根本都没能碰到我——啊，不对，差点碰到了，是我的护卫帮我挡下了第一击。后面就都是我自己弄的了。”

    林有德闻言露出严肃的表情。

    “当时到底发生了什么？”林有德沉声问道，“理论物理所的各位认为你当时正好处在最适合潜入的状态，薛定谔的说法是‘意识清醒但又平静得仿佛注射了一公升镇静剂的状态’……”

    “我想我应该是进入了所谓的‘心如止水’的境界。”

    啥？

    “心如止水？然后你耍了一套太极打倒了安杰利塔？”

    “讨厌啦老爸，我出生到现在才保持了七年童真耶，怎么可能领悟太极的奥妙。”

    三丰哥听到这发言估计内心会滴血吧——不对，人家已经看破红尘了，所以不会有感觉才是，说不定还会说“去去别打扰我飞升”。

    “好啦别闹，”林有德摇摇头，“告诉老爸当时怎么回事。”

    “我没闹啊老爸，当时我真的是领悟了心如止水，一开始我还看走马灯来着，然后想起我妈妈曾经跟我说过的武学高手可以纯净自己的心绪，因此神姬习武能增强实力，接着走马灯级停了，我就进入了那种状态。就跟小薛叔叔说的一样，我内心非常平静，同时思维又特别的清楚，然后我感觉有什么东西找到了我。”妮娅说着进入了回忆模式，“在打败安杰利塔的时候，我根本感觉不到自己敌意，我不害怕她，也不想攻击她，只是就那样把她击败了而已。接着……”

    “接着怎么了？”

    “我看见星空变得很奇怪。”

    “当时是白天吧？”

    “是啊，可是我看见了星空，而且星空变得很奇怪，我当时还以为是另一片星空呢，现在想来，我一直盯着的应该是北斗七星，除了我盯着的七星勺子上的最后一颗星之外，其他的星星都——都拉长了，对，一定是因为这样，当时我的我才会觉得星空变得很奇怪。然后我觉得，我在飞向天空……可我又明确的知道我的双脚还立在地上。这两种矛盾的感觉，让我整个人都不好了，嗯，当时就是这样。”

    林有德的大脑飞速的旋转，大量的想法涌入他的脑海中，在思考了片刻之后他说：“你会有这样奇怪的感觉，是因为大地和天空之间的距离变短了。”

    “哈？”妮娅瞪大眼睛，“老爸你说啥，你没事吧？”

    “我没事。”林有德顿了顿，“那是所谓的尺缩效应，越接近光速就越明显，而你看到的星光变长了，也是接近光速的时候会看到的景象，另一个时空的科幻电影里描绘超光速飞行时都会出现这样的场景。你在那一刻看到的是超越光速的景象。”

    本来林有德想说是“曲速航行”时的景象的，但这个梗毕竟太小众了，说不定创造这个世界的蛋疼星人没看过星际旅行呢。

    那边妮娅还一副不明所以的表情。

    “我看到超越光速的景象了？这意味着什么呢，老爸？”

    “意味着，虚数空间具现化的终极意义，很可能是赋予我们跨越光速的手段。”林有德托着下巴，“而光速，是人类迈入大宇航时代的终极限制。不能突破它，我们的殖民行动就必须以世纪为时间单位来规划，这意味着这一代人发射的殖民船送回消息的时候，地球上所有的人类都换过两茬了，你知道这意味着什么吗？

    “看看现在的世界，百年时间足够世界格局翻天覆地个一次两次的。这种情况下没人会为了自己根本享受不到益处的宇宙殖民全力付出的，人类整体上来说是个功利的物种，要让全人类抬头仰望星空，必须把星空变成全人类都能够在自己寿命内触及的东西才行。”

    林有德说着兴奋的站起身，他转身要开始踱步，结果冷不丁撞上了贴着他站着的伊莎贝拉。

    “你怎么站到这里来了？”林有德很惊讶，毕竟刚刚是伊莎贝拉要他滚远点的。

    “你管我！我愿意站哪儿就站哪儿！”伊莎贝拉还是吃火药的状态，但林有德没理会他，而是马上又回到了自己思绪中。

    “现在，你看到的东西就是对我们的启示！你懂吗？征服虚数空间，我们就能获得跨越光速的手段，跨越光速就意味着大宇航时代开始了！你知道这意味着什么吗？

    “在我的时空，人类提出了一个终极的乌托邦构想，这个构想中，人类按照自己的需求获得所需的一切物料，然后为了自己的兴趣和信仰来工作。这个构想很棒，很美好，但却不具备实操价值，因为就算不考虑人类整体的道德水准不纠结人类会不会为了信仰和兴趣工作，这个构想也不可能实现——人类根本不可能为所有人都获得足够的资源。按需分配就是个梦话。

    “人类社会的一切问题，其实都可以归结到生产力的局限上来。房价贵，本质是因为地不够，一个一万平方公里大小的城市，却有两千万需要住房的人，一平方公里安置两千人，怎么安置？反过来想，如果我们有足够的土地，像澳大利亚那样一平方公里才几个人，那当然人人可以住别墅了。

    “所以，要解决人类社会的问题，根本上还是获取资源，有足够的资源就能解决大部分问题，大家都是富翁那就没有饿死鬼了，大家都是地主就没有蜗居族了。那么这么多资源要去哪里获取呢？地球上的资源肯定是不够的，可银河系不止一个地球。”

    林有德看着妮娅。

    “你懂了吗？这就是终极的解决方案，困在这个地球上我们总有一天要打三战，然后毁灭在自己手里，只有迈向星辰组成的大海才是未来的出路啊！而你，已经让我们握住了开启大宇航时代的钥匙！”R1148

###第775章 775 啊，春节终于快过完了###

    热门推荐:

    房间里其他人都惊呆了。

    然后妮娅开始啪啪鼓掌：“天呐，老爸你这么一说，我觉得我超级伟大耶。”

    “那是啊。”林有德笑道。

    伊莎贝拉则盯着林有德的侧脸说：“我差点就信了。”

    “你应该信啊！我认真的。”林有德立刻转身，抓住伊莎贝拉的肩膀，想要跟她解释。

    结果伊莎贝拉赶忙说：“我知道你认真的，我知道，我只是在开玩笑！”

    “开玩笑……”林有德突然笑了，“你吃的火药药效下去了？”

    “我才没有吃火药呢！我一直都很平和。”伊莎贝拉瞪了林有德一眼。

    妮娅窃笑着说：“其实伊莎贝拉刚刚觉得老爸好帅心动了吧。”

    “没这回事！”

    “嘿嘿嘿，我都看到啦，我有一双雪亮的，善于发现的眼睛呀！”

    伊莎贝拉白了妮娅一眼：“你才七岁，干嘛学你妈妈一样说话啊！”

    “那不是当然么，我是她的女儿啊。”

    林有德看着一来一回的伊莎贝拉和妮娅，一副总算是放了心的模样。

    “看来妮娅你确实没事了，”他说罢指了指通往隔壁的门，“那我去隔壁看看安杰利塔，她肚子里那毕竟是我的女儿。”

    “嗯，去吧。”伊莎贝拉顿了顿，“我就不过去了。”

    林有德挑了挑眉毛，似乎对伊莎贝拉的发言感到奇怪，这时候妮娅说：“伊莎贝拉妈妈刚刚凶了安杰利塔一顿呢，我还以为安杰利塔是被她骂吐的。”

    “我我没有凶她，我只是在向她展示教会曾经做过的龌龊事情！”

    “好好，都无所谓，我过去了。”林有德说着摆了摆手，然后打开了通往隔壁的门。

    安杰利塔坐在床上，轻轻抚摸着自己的肚子。

    “你知道吗，”关上门之后，林有德对安杰利塔说，“我原本准备把你当宠物养，继续X教你来着，可最近实在太忙了，所以只能等到事情告一段落之后再说。没想到你竟然怀上了。你被抓到现在才一个月多一点，这说明你刚被抓没多久就有了。真是让人震惊，要知道隔壁刚刚凶了你一顿的伊莎贝拉想要孩子都好几年了，结果都没怀上。”

    林有德说罢咂了咂嘴。

    “对不起。”安杰利塔小声说，仿佛是她抢了伊莎贝拉的机会一般。

    “你不用道歉，”林有德伸手摸着安杰利塔的肚子，柔声说，“这孩子的降生根本就是天意弄人的直接体现，和任何人都没有关系。她生下来以后，我会把她当成亲女儿来对待，给她和其他姐妹们一模一样的父爱。而伊莎贝拉和莉迪亚都是母性泛滥的家伙，想必也会给她足够的母爱，她会像姐妹们一样，成长为健康的向上的孩子。”

    安杰利塔听完林有德的话，一副若有所思的模样。

    “你的意思是，即使我不给她一个母亲该给的一切也没问题？你觉得我做不了母亲，对吗？”

    “那我问你，”林有德盯着安杰利塔的脸，“你想做一个合格的母亲吗？”

    “我不知道……”

    “那就是了呗，你连自己想不想做合格的母亲这样的问题都无法回答，我不期待你成为好母亲也正常吧？”

    这时候林有德注意到安杰利塔的表情，他一下子有些心软了，过去他从没想过安杰利塔可能会露出这种受伤的表情——他印象中的安杰利塔还一直停留在很多年前奥地利美泉宫的初见上，圣女高高在上，一副不食人间烟火的表情，红色的眼眸中跳动着狂气。

    “我，”安杰利塔轻声说，“我过去从来没有想过这种事，我……甚至从来没有意识到自己是可以生孩子，我无比熟悉圣母玛利亚的故事，却没有想过我也会变成母亲。被抓住这一个月，我已经经历了太多过去闻所未闻的事情，我不知道自己该怎么办……你理解这种感觉吗？我简直就像一下子被丢到了完全陌生的森林里，过往熟悉的一切都不见了，面前的一切都是从未见过的事物，我遍寻脑海里的记忆，却发现那些毫无用处。”

    林有德看着安杰利塔的表情，内心惊叹：尼玛这架势这货是要洗白啊！该不会之后的套路就是她体验到了对孩子的爱意，渐渐洗白成真?圣女吧？这老套的剧情，老板我要退票——咦，好像也不错啊，多个温柔的鸟人老婆没什么不好嘛。

    林有德其实挺喜欢安杰利塔那翅膀，那几天晚上弄她的时候他曾经命令安杰利塔把翅膀当成被子给他盖，挺舒服的。

    而且安杰利塔长得确实不错，去除了狂气之后脸蛋的漂亮就显现出来了——

    “还有大波！”

    “妮娅！回去躺着去！”林有德头也不回呵斥道。

    “是是，可是老爸你刚刚看她的表情把你心里的想法都出卖了呀！”

    最近林有德是越来越深刻的感觉到妮娅身上从狐狸那里继承过来的基因，她可能完全不会察言观色，情商也不高，但却有着惊人准确的“嗅觉”，本能什么的真是太厉害了。

    听到背后门响之后，林有德观察着安杰利塔的表情，然后发现女孩把胸部往后缩了缩。

    林有德清了清嗓子，正要说什么，却发现刚刚安杰利塔独白制造的气氛被妮娅那么一搅和就没了，他也随之失去了趁机突入安杰利塔内心的机会。原本他大可以伸手轻轻的抚摸安杰利塔的脸蛋，来点温柔的话语温暖女孩的心田什么的……

    “这个……”他尴尬中挠了挠后脑勺，“万事开头难。”

    结果他挤出来的是这么不伦不类的一句。

    不过既然都开口了，那就只能硬着头皮说下去了：“呃，我相信你刚刚说的都是真心话，啊，不，我暂时相信。暂时的。所以在这段时间中，你可以慢慢探索这个这个，全新的世界，然后积累经验，有经验以后，再做出决定。”

    安杰利塔看着林有德，似乎有些惊讶。

    “老爸！”

    “你没出去啊！”

    妮娅嘻嘻笑着从林有德身后冒出来，然后往安杰利塔的床上一坐，一边伸手摸着安杰利塔的翅膀，一边说：“老爸老爸，注射抑制剂的剂量大了的话，会不会影响到肚子里的妹妹啊！你看，我妹妹多半也是神姬吧？”

    “这……”

    “我刚刚也想问这个问题来着。”

    “你也在屋里啊！”林有德都无语了，搞了半天隔壁房的两个刚刚都进来了吗！

    “随便啦，现在说抑制剂的问题呢。”

    林有德盯着安杰利塔，沉默了好一会儿，而安杰利塔也静静的等候着林有德的决定，表情看起来不管林有德说什么她都可以接受的样子。

    终于林有德说：“抱歉，如果是过去，可能会赌一把，想着冒点风险换来忠诚什么的。但现在我赌不起了，放你逃跑的风险太大了。但是我不会让抑制剂影响我的女儿的，今天开始你停止注射抑制剂，但必须戴电击项圈，而且你的活动范围将被限制在无忧宫地底的堡垒中。不过每天我会让伊莎贝拉把你带上来散散心晒晒太阳的。”

    “让伊莎贝拉妈妈白天一直看着她不就完了，被关在地下堡垒里太可怜啦，只是睡觉的时候进去就够了啦。”

    “你怎么为她求情了，”林有德看着妮娅，“你可是被她……”

    “因为我觉得她的表情不是装的啊，我相信她已经改过自新啦！而且你看，我已经揍了她一顿了，她要不开窍，我就再揍她一顿就好了嘛。”妮娅用力拍了拍胸脯，一副成竹在胸的模样，接着她一下子扑向安杰利塔，抱住安杰利塔的脖子，然后把脸埋在安杰利塔的胸部上，“哦哦，好软好软，这应该是妈妈辈中最大的胸部了吧！”

    “还好啦，”林有德背后传来伊莎贝拉的声音，“和我差不多而已。”

    这时候林有德听见屋外传来莉莉丝的声音：“二姐醒啦？咦，人呢？”

    这先声夺人的招数，不由得让林有德想起王熙凤。

    紧接着林有德身后就传来了开门声，然后莉莉丝像炮弹一样撞进妮娅的怀里，直接把妮娅和安杰利塔一起撞倒在床上。

    “二姐！咦，为什么她也在啊？啊，她是在给你赔罪对吧！二姐，你要打她就说，我跟你一起上，就那天晚上我们合力打跑她那样！”

    “哈哈，不用啦，她已经被老爸征服啦！”

    “诶？”莉莉丝回头看着林有德，“什么意思啊？”

    “意思就是她也是我们家的人啦！”

    “呃……”莉莉丝愣了几秒，随后突然一叉腰，“啊，这样啊，我就知道是这样！因为我们看着她的时候，她人挺好的，还给我们讲故事呢！诺亚方舟西摩分海什么的。”

    “那叫摩西。”林有德有些无语，莉莉丝这蠢蛋特性和年幼时候的妮娅简直一个模子里刻出来的，大概是因为小时候她和妮娅混得太多了。

    这时候苏菲抓住了林有德的手，靠在他身上看着安杰利塔。目前最小的小家伙貌似没有说话的打算。

    林有德对安杰利塔说：“你倒是没闲着啊，趁我不注意找我女儿传教来了啊。”

    “我只给他们讲了故事，教义之类的东西一点没跟他们说。”安杰利塔躺在床上，看着林有德说道，“因为现在就连我自己，都不确定要不要继续相信那些东西……”

    “这样啊。”林有德对安杰利塔笑了笑。

    “她说的是真的，”苏菲突然说，“我专门让我的女仆给我念了圣经，所以我知道她省略了那些有说教内容的部分。”

    “……您的四女儿聪明得让人害怕。”安杰利塔说。

    “那当然，我可是要当科学家的人。”

    苏菲的话让林有德笑起来，一边笑一边摸着苏菲的脑袋。R1148

###第776章 776 作者去玩教团1886了###

    1942年3月5日，芬兰北部林海雪原中开来了大批德军工兵部队。【】

    这帮人用了两天时间就弄好了野战机场和一个临时发电机组，紧接着me323就降下来一个大队，吐出来一堆设备。

    芬兰人本来不太喜欢围观——毕竟人实在太少，住得也太分散，不好形成围观这种神奇的习惯，但这回芬兰人可被调动起了围观的热情，甚至还有滑雪穿越上百公里林海雪原过来围观的——大家都想看看德国人在搞什么鬼。3月9日上午，临时机场戒备森严，芬兰部队和德国宪兵开始驱赶围观人群，外加疏散在机场附近的村庄。

    然后林有德的专机到了。

    **

    “卧槽，”林有德一下飞机，马上哆嗦了一下，“真你妹的冷。”

    跟在他后面下来的妮娅立刻张嘴喷火，结果被早就料到她要这么做的林有德直接用手把嘴巴捏上了。

    妮娅耳朵里嘭的一下冒出缕缕青烟，她用埋怨的目光瞪着林有德：“老爸你干嘛啦，让我把火憋回去胸部会火辣辣的，还会这样冒烟！”

    “你随便喷火的毛病早就应该改掉了不是吗？”

    “我这不是看你冷嘛，对了老爸，”妮娅又嘻嘻笑起来，“我听说芬兰冷到拉出的尿在半空就会冻住，所以芬兰人拉尿的时候都要甩着拉，保证液体不连在一起，否则就会冻住贾斯丁比伯。要不要我帮你在旁边喷火加温啊老爸……”

    林有德伸手捏了捏妮娅的鼻子：“小兔崽子说什么呢。”

    “我是女孩耶！”

    “你还知道你是女孩啊！”林有德故作惊讶的说，“你刚刚那自如的说辞，我以为你是个混小子呢。”

    “如果是男孩就会让我喷火取暖了的意思么？”

    “是啊，那样也不错。”

    林有德刚说完，就听见伊瑟拉轻咳一声，他这才注意到周围士兵们都在窃笑。

    妮娅也注意到了，于是她扑上来，抱着林有德就蹭开了：“我最喜欢爸爸了，来，爸爸啵一个。”

    林有德用拇指弹了下她的额头，这才摇头向着来迎接的德军工兵部队指挥官走去。

    那上校看起来憋笑憋得好辛苦。

    “情况如何？”

    “是的，都准备好了，居民已经疏散完毕，机器也装配完成，所有人身边都有战姬在待命，紧急撤退的通路也已经确保，十分钟内所有都能乘上交通工具撤离。”

    “紧急脱出手段呢？”

    “是的，火箭已经安放到位。”从塞浦路斯的经验来看，只要把妮娅强行和潜入装置分开一定的距离，反应就会终止，所以火箭研究所的各位准备了一枚火箭，可以瞬间把妮娅送到足够高的空中，而潜入装置则布置在地上，和安装在火箭上的妮娅的舱位之间用爆炸螺栓连接在一起。

    “老爸，”妮娅眼睛闪闪发亮，“实验成功结束的话，我可不可以用那火箭飞一下啊，你看都特意装了火箭了，不飞岂不浪费？为了运回德国还要把里面的燃料抽出来，人家忙前忙后那么多个小时才完成燃料加注，结果完事了你还要人家又抽出来，多不好啊。”

    和很多半吊子的“军迷”脑海里的概念不同，固体燃料火箭其实是非常先进的玩意儿，越大的固体燃料火箭越难解决燃料棒燃烧的均匀程度之类的问题。另一个时空到林有德穿越时为止，大型固体燃料火箭能玩得转的就那“五大流氓”，其他什么日本韩国印度，都只能造小比伯，一提大比伯就满眼泪。

    而现在这个年代，固体燃料技术也就造下喀秋莎啊、巴祖卡啊铁拳啊，诸如此类的，给妮娅准备的这个逃生火箭则完全是液体燃料火箭，发射前需要进行非常精密的燃料加注作业，一不小心就会duang~不用加特技都会炸得很红很亮。加注作业时长一般需要数小时，作业过

    程中火箭的总工要全程监督。

    林有德想了想，觉得妮娅说得有道理，实验成功的话，这东西还要拆开运走挺麻烦的，不如就地发射收集数据好了。

    “好吧，实验成功的话，你要上天感受一下高空的感觉，那就尽管感受好了，不过你小心，没人知道火箭发射之后会出什么事，也没人知道安装在你椅子下面的魔导飞行系统到时候会不会罢工，你要是上去了却大叫‘伊莎贝拉救我’，那你就准备好被妹妹们笑话一年吧。”

    “没事没事。”妮娅用力拍胸脯，“妹妹们都很尊敬我的，不会笑的。”

    伊瑟拉在旁边吐槽道：“你还真敢说啊。”

    林有德则转向又被晾在一边的军官和工程师们：“通知你们的部下，最后一次执行检查程序，我们在当地时间1400时正式启动实验。现在对表。”

    在军官们领命离开后，林有德转身看着妮娅，伸手轻轻摸了摸她的脑袋。

    “记住，不要逞能，一觉得不对就启动火箭，没关系的，几次实验的失败不会影响战争的走向，实际上我们现在研究这些都是为了战后做准备，是为了长远的利益。我们有得是时间，不用急的。”

    “嗯，我知道啦。”妮娅对林有德露出最棒的笑脸，“爸爸你才是，不用担心我。我可是在那种状况下都活了下来啊。”

    林有德笑了笑。

    **

    “各单位注意，十秒倒数，十、九、八……”

    倒数的时候林有德咽了口口水，目光盯着树立在临时支架之间的火箭。

    虽然这不是火箭发射实验，但现场的气氛总让林有德有种要把妮娅打上天的错觉——实际上，妮娅确实打算不管实验成功与否都要到天上飞一回，体验下她妈妈从天而降斩杀克里斯蒂娜时的感觉。

    倒数终于结束，潜入装置在嗡嗡声中开始工作。

    这次使用的潜入装置还是提供给斯巴达一期的那种便携式的潜入装置，一来是要重现当时的情况，二来在芬兰的林海雪原里，根本就没条件给波茨坦地下试验场里那台深度潜入装置提供电力。

    林有德看着潜入装置的散热片渐渐变红，却没看到任何奇特的现象。

    “我记得报告上说，妮娅当时机体背后有一圈红色的光环……”伊莎贝拉的声音从林有德身后传来，她开着一台小型魔导装甲在控制室外面待机，通过控制室的窗户和林有德交流，这样发生意外的时候她的存在能保护林有德和同处控制室的重要专家们。

    林有德拿起话筒，通过内线电话对妮娅说：“怎么回事，我们没看到任何值得一提的事情。”

    “我也不知道……我应该已经领悟了心如止水才对啊！”

    “……可现在我们既没有看见你背后出现光环，也没看见你的双拳红似火去呼唤你取得胜利。”

    “噗，那是什么啊，老爸！别逗我笑啊！”

    林有德咂了咂嘴。

    这时候妮娅说：“对了，伊莎贝拉不是在嘛，让她过来杀我，这样我就能又领悟了！”

    “我可不想被人暴打。”伊莎贝拉颇为无奈的回应，“而且，如果你这种能力是每次遇到生死危机才能显现，那实用意义就几乎没有了，不是吗。请务必在平常的状态主动把它激发出来。”

    “嗯……好难哦……”

    “试试背诗词，说不定背完你就心如止水了。”

    “那是心死了，和心如止水是不同的，老爸。”

    “好吧，不管你怎么做，我再给你十分钟，十分钟后如果还没有什么变化，实验就终止。”

    “然后我就可以飞了对吗？”

    “是啊，你就可以飞了。”

    “太棒啦！”妮娅欢呼起来。

    林有德叹了口气，心说尼玛你这叫心如止水个屁啊，你以为你是某个胖潘达么，随随便便就心如止水了……

    终于，十分钟到了，林有德再次拿起话筒：“你现在可以飞了。”

    “耶！”妮娅欢呼着，同时林有德面前显示屏上的火箭喷出点火的光芒。r1148

    ...

###第777章 777 没想象中好玩，回来更新###

    妮娅平安从天上下来后，地面等着她的林有德张嘴就问：“怎么样，在天上有没有领悟到破碎虚空的境界？”

    “老爸~”妮娅把尾音拖长，二话不说开始撒娇，“你还拿这个奚落我太不厚道了，实际上我也不知道当时是怎么一回事啊，无法再现也实在是没办法呀？”

    “你找起借口来倒是挺顺溜，”林有德挑着半边眉毛笑道，“实验前也不知道谁拍胸脯说一定没问题来着。【】”

    妮娅很没创意的吹着口哨看向旁边。

    “你这装傻装得也太敷衍了。”林有德摇摇头，然后转过身，“好了，实验失败了，我们也没理由继续耗在这冰天雪地里，走吧。”

    “今天就回去吗？”妮娅追上林有德的脚步，一边跟着走一边问道。

    “今天就不回去了，太晚了。而且人家芬兰人早早就准备好了接风宴，晚上还有小舞会，虽然只是个地方长官办的小舞会，但我们要放人鸽子那也是破坏两国外交关系，这可不行。”

    “原来如此。不知道芬兰人会拿什么好吃的来款待我们。”

    妮娅的兴趣几乎立刻就转移到食物上了。

    **

    英国，伦敦。

    温斯顿丘吉尔盯着军情处的负责人问道：“所以，你们认为林有德在芬兰的实验其实失败了？”

    “是的，他们发射了一枚火箭作为掩饰，但我们评估之后认为，他们在那里准备的实验设施并不是个火箭发射场。实际上，按照我们对林有德的正规火箭发射场的侦查，他们在芬兰北部建立的临时场地的施工标准差太远了，不可同日而语。那枚火箭一定不是林有德他之前发射的那些火箭的同类，一定是一种使用成熟的技术，并且经过简化后，有特别用途的火箭，而不是用来探索火箭技术的原型机。”

    “所以，你们认为那个特殊用途就是蒙骗我们，对吗？”在窗边的夏绿蒂转动轮椅，看着军情六处的首脑，“你们有什么事实依据来支持这个判断吗？”

    “目前还没有，最近德国和北欧诸国都频繁更换密码，我们本来已经破译的密码现在已经完全没用了，他们采用的新密码我们还在破译中。而目前我们任然能破译的法军密电码中，没有任何关于芬兰北部的实验的情报。”

    “看起来，德国人已经察觉到你们在布莱切丽庄园的小秘密了。”夏绿蒂看着窗外，“法军更换密电码也是迟早的事情，他们只是动作比较慢而已。”

    “我们一直在寻找可能出现的漏洞，”军情六处的首脑皱着眉头说，“布莱切丽庄园是在伊莎贝拉叛国之后设立的，可以排除伊莎贝拉泄密的可能性。而我们在德国人突然更换密码前获得的情报也表明德国人相信恩格尼密码机是绝不可能被破译的……”

    “可事实上，奥丁之眼从不用恩格尼码。这说明林有德早就不相信恩格尼码不会被破译的鬼话。”夏绿蒂重新看着窗外的唐宁街，因为战争，整个街上十分的萧条，除了戴着传统黑皮高帽穿红衣的士兵之外，看不见几个行人。

    夏绿蒂盯着街道，轻声说：“以我对林有德的了解，他多半是在利用德国一般部门，他肯定利用这些部门以及他们使用的恩格尼码散播了假消息。爵士，请你回忆一下，布莱切丽庄园在关键情报方面，时不时总会慢一拍？比如在德军即将在东线发动进攻前几个小时你们才获得进攻开始的情报？”

    夏绿蒂停顿下来，扭头观察了一下情报主管的表情，才继续说道：

    “看来有这样的情况呢。这个时候英国政府光是把情报转给俄国政府，都得数小时，所以就算被知道了也无伤大雅。错不了，林有德在玩你们，现在开始恐怕连法国人的通讯都不能全信乐了。”

    丘吉尔和军情六处的头子对视了一眼。

    “好吧，感谢您的提醒。”军情头子说，“然后，如果没有别的事情的话，我先告辞了。”

    说罢他鞠了一躬，转身离开了房间。

    随后房间里暂时陷入了沉默之中，片刻之后丘吉尔说：“总统小姐，您会不会太高估林有德了。”

    “我很难相信这话竟然会从和林有德较量了几年的您口中说出来，您该不会还抱着他是黄种人所以不可能比欧洲人更优秀这种迂腐的思想吧？”

    “怎么可能，”丘吉尔摇摇头，“在我眼中他早就成了傅满洲博士一样的存在了，但您刚刚说法，总觉得您在把他妖魔化，说实话，我觉得那是在长别人威风灭自己志气呢。林有德再厉害，都是人，只要是人就可以被击败。”

    “当然，我没有说他不能击败。”夏绿蒂只是这样回应道，然后继续看着窗外的景色。

    丘吉尔耸耸肩，低头望向桌面上的文件，换了个话题：“总统小姐，明天您就将登舰前往摩洛哥……”

    “不必您来提醒我这点。”

    “好吧。我想说的只是，祝您能赢得一场漂亮、酣畅淋漓的战役。”

    “丘吉尔先生，您知道吗，神姬在对地攻击中是不可能获得任何酣畅淋漓的感觉的——除非是那种把杀人当作乐趣的扭曲的家伙。”

    按照美英欧洲战区司令部的计划，接下来的摩洛哥战役中，英国本土的神姬会倾巢出动，向法国施压，迫使法国剩下的神姬全都留在法国国内，不能支援北非，然后美国的两位神姬则和叛逃到英国的法国神姬一起降落到摩洛哥，以说服当地的法国守军，并且最终在摩洛哥成立名为“自由法国”的组织，作为联军的一份子参加之后的战斗。

    这个计划的问题就在于已经到了法国的两位神姬。

    就算加上从印度调动到埃及的印度神姬，英国人也不可能阻止这两位法国神姬回援，但英国情报部门估计两位法国神姬不会驻扎在太过靠近即将受到攻击的摩洛哥北部。而且在敌众我寡的情况下，法国人很可能采取保守策略，转而驻防突/尼斯，这样拉长的补给线将削弱联军神姬的战斗力，而只要法国人仍然守着，地中海就依然处在被切断的状态，埃及的英国人要得到来自美国和英国本土的工业品就只能依靠绕过好望角的漫长航线。

    顺便，从美国本土跨越两个大洋输送工业品的航线也几乎和绕过好望角的航线一样漫长，中间还要面对驻扎在波斯湾的明国舰队的袭扰。

    换言之，美国神姬到了摩洛哥，可能第一个任务并不是和神姬交战，而是进行地面攻击。

    这一般都会是一面倒的屠杀。

    夏绿蒂轻声说：“我从没想过美国会在神姬力量有富余的情况下作战，但我却一点都高兴不起来。”

    “按您刚刚的说法，高兴不起来才是正常的吧？”

    “对。”

    **

    与此同时，直布罗坨附近海面上。

    “将军，”大红一师的师长泰利?德?拉?梅萨?艾伦对自己的上司乔治巴顿说，“我们在海上已经漂了两个星期了，再这样漂下去，部队不用打仗就先累得半死。”

    “不不，艾伦，你应该这样想，我们两周没有死人，真是太棒了。”巴顿把擦脸的毛巾放好，回头看着自己手下最强力的师的师长，“而且我的小伙子们不会因为在海上等待两周就累得半死，如果他们会被呕吐和晕船击败，那还不如让他们死在战场上。胆小鬼和废物都应该像耗子一样被赶尽杀绝，不然他们回到美国之后就会生下更多的胆小鬼和废物，让美国变成一个胆小鬼和废物的国度。”

    艾伦不由得微微蹙眉，从他的名字就能看得出来，他的家族在移民美国之前是贵族，他那一长串名字中包含了他家曾经的封地梅萨山，他名字的含义是：梅萨山的艾伦。这样的出身，自然让他对乔治?巴顿这番偏激的话感到有些不适。

    毫无疑问的，他尊敬巴顿，但那是对于巴顿身为军人的能力，但私下里，他和其他军官一起把巴顿看作一个战争狂人，并且在私交方面对他敬而远之。

    巴顿根本没注意到艾伦的表情，而是继续说道：“这只是未来摆在我们面前的诸多考验之一，如果连这都通不过，我们根本不可能赢得胜利。”

    “可是，我认为我们还是应该考虑一下士兵们长时间在海上……”

    “我们从美国到英国，不也漂了差不多的时间？然后，最重要的一点是，”巴顿叹了口气，表情突然变得和刚刚截然不同，“实际上，我对这种情况也无能为力，这是艾克（艾森豪威尔的昵称）的职责，一想到他现在正在和那帮迂腐的英国人扯皮，协调两军联合作战，我就可怜起他来。而我们什么时候能离开这鬼地方，到岸上去和德国人或者法国人好好打一架，全看艾克了。”

    说着巴顿拿出大雪茄，咬在嘴里，他摆着这个咬雪茄的pose思考了几秒，随后说：“嗯，也许我们是应该让部队稍微缓解一下情绪，你看看搞个拳击赛如何？我看甲板上有足够的空间围个拳击场出来。”

    “我想这主意不错，”艾伦真心实意的赞叹道，“士兵们会喜欢的，如果您对赌博行为睁一只眼闭一只眼的话，他们会更开心。”

    “艾伦，我不反对赌博，那能激起人的好胜心，我下去视察撕的都是荒淫无度的女星的海报，我可从没撕扑克牌。”r1148

    ...

###第778章 778 战事将至，却没有将领###

    3月11日，林有德接到电报，英美两军部队，在卡萨布兰卡附近海岸登陆。【】

    “还真是摩洛哥。”林有德把电报放在桌上，“本来我还有那么点担心，英国人会玩阴的呢。”

    “我都说爸爸你过分担心了。”伊瑟拉已经可以一边快速处理文件，一边分心和林有德聊天了，她一边说一边奋笔疾书，“你总是觉得英国人谍报机关很强力，老实说我不太理解这种担忧……”

    “我不是跟你说过了吗，这边世界特有的规律就是……”

    “那个说到底是爸爸你的臆测吧。”

    “可事实上就是很厉害啊，”林有德两手一摊，“你看，你千寻妈妈厉害吧？奥丁之眼弄得好吧？可人家英国的谍报机关就是能从奥丁之眼眼皮子底下偷出情报来，每次看到奥丁之眼从伦敦偷回来的文件里，英国人对我们的战争计划以及各方面水平的了解程度总是能把我吓一跳。虽然目前没有迹象表明他们了解我们最核心的秘密，但是看到他们已经了解的部分，会担心他们了解的不止那么多也是理所当然的，对不对？”

    “好吧，我承认你说得对。”伊瑟拉顿了顿，换了个话题，“我现在特别好奇，在另一个时空，英国谍报机关到底表现怎么样？你从来没跟我具体说过呢。”

    林有德想了想，回答说：“这个嘛，他们破译了轴心国的密电码，掌握了u艇的活动情报，让英国海军可以更加主动的去攻击海上游弋的u艇。他们破译了意大利海军的电报，让皇家海军可以在马塔潘角海战中用小到可以忽略不计的损失挫败了意大利海军，让地中海的制海权重归英国海军手中。”

    “所以爸爸你才一直不信任我们的密码机啊……”伊瑟拉若有所思的点点头。

    “最厉害的是，英国谍报机关策划了一次在谍报史上文明的主动欺敌行动，用一具精心准备的假尸体骗过了整个第三帝国，让他们做出了错误的判断。”林有德顿了顿，“当然了，到了那个时候，第三帝国败局已定，英国人的杰出欺敌行动只是大大减少了士兵的伤亡，同时让战争更快结束而已。但实际上……”

    “实际上那个时候就算英美什么都不做，德国也得被苏联红军推平，对吗？”

    “是的，虽然很多人不喜欢这个说法，但那就是事实，44年的霸王行动，其实是双方对战后世界瓜分的前奏，后来的市场花园会打得那么急那么贪心，也是因为担心苏联红军推进太快导致红色阵营打到法国家门口来，说白了就是双方在画地了。扯远了，说回英国的谍报能力……”

    “不，”伊瑟拉摇摇头，“我已经知道另一个时空英国谍报机关干得不错了，现在说回摩洛哥吧，爸爸你觉得法国人挡得住吗？”

    “挡不住吧，联军会让神姬进行地面攻击的，而法国人也打着用普通士兵的生命消耗联军神姬然后用补给距离来拖死英国人的如意算盘，这算盘大体上没打错，毕竟作为神姬海上载体的战列舰，只要在活动就是在烧钱，在海上呆不了多久就得回港整补。在联军的战列舰大队回去补给之后，法国人大概才会采取行动反击。”

    这时候机要员进入房间，递给林有德一封电报：“海峡上空发生了激烈的神姬对战，英法神姬激烈交火。”

    “好的，知道了。”林有德接过电报，都没打算看详细内容就放进桌上的文件中了。

    机要员离开后，伊瑟拉说：“还激烈交火呢，反正都不会有伤亡，只是看起来好看……”

    “别人这么说倒也罢了，毕竟在普通人眼里这就是战场上空的大烟花，”林有德用责备的目光看了眼伊瑟拉，“我们可不能这么说，你的妈妈们都在战场上呢。”

    “我知道她们很辛苦，不过换成法国人，我就总想说点风凉话。”伊瑟拉抿着嘴，一副不满的表情，“她们在之前一直忙着内斗，我早盼着英国人过来揍她们一顿了。”

    林有德哈哈大笑。

    这时候机要员又进来了。

    “我猜是摩洛哥法军地面部队遭到联军神姬攻击，对吧？”林有德劈头就问机要员，把小机要员吓一跳。

    “是、是的，林先生。”

    “别紧张，你那漂亮的脸蛋一紧张姿色就大减呢，小姐。”

    林有德笑着接过电报，这回他装模作样的看了眼。

    “哦，目击到夏绿蒂啊，这次情报员干得不错啊，竟然在神姬来袭的时候还有勇气发电报，希望他有记得销毁密码本。你出去的时候通知密码部，摩洛哥方面的情报传递使用的密码体系全都作废，有可能密码本已经被缴获了。”

    “先生，这份电报是以明码发送到我们在突/尼斯的谍报电讯站的。”

    “哦……”林有德顿了顿，一副对那位冒死发电报的谍报员肃然起敬的模样，“真希望这勇士还平安。不过我仍然要停用那套密码。反正我们准备了七八套备选密码不是吗？”

    要让单位众多的军事系统更换密电码是一个很复杂的工程，但情报机构的外派单位一般都小而精干，单位总数也少得多，所以可以准备多套密码本随时换用，甚至不同的传递线用不同的密码本。

    在机要员离开后，林有德咂了咂嘴。

    “说实话，我真的很想到前线去亲历一下战争，”他突然对伊瑟拉说，“我到这边这么长时间，除了被暗杀那几次之外，就没有亲自体验过战场的感觉——不，这说法其实不对，因为被暗杀那几次我也没体验到战场的感觉。”

    “爸爸你难道还想亲自上场冲锋杀敌么？”伊瑟拉惊讶的瞪大眼睛，“一般人对这些避之不及才对吧？”

    “我们以前那个时空，不少人对上战场趋之若鹜呢。就因为这样，一大堆游戏厂商看准了机会，推出了一堆战争题材的游戏，让玩家们体验亲自上战场拼杀的感觉，那可赚了相当多的钱呢。”

    “嗯，我懂了，一定是爸爸你过去的世界和平得太久了，大家都得了和平病。”

    林有德耸耸肩。

    这时候今天不知道第多少份电报被送到他桌面上。

    “这次是什么？”

    “敌人将领的资料，现在率领部队在卡萨布兰卡附近登陆的人叫乔治巴顿……”林有德说着把电报扔到伊瑟拉的那一边桌子上。

    “爸爸你不看？”

    “我太熟悉这家伙了，在另一个时空他可是美国陆军头号虎将，名声大得很。”说着林有德用英语，模仿着电影《巴顿将军》中巴顿的语调说，“我们要挖开他们的尸体，用他们的内脏来给我们的坦克洗履带！”

    “这话听起来好粗鲁。”伊瑟拉皱着眉头。

    “电影里就这么塑造这位将军的，不过这句台词据说他真的说过。美国海军陆战队还把这句话给用到了自己的征兵歌里。”

    “这个将军，很厉害吗？”

    “很厉害，论军一级的战术面，盟军侧应该没人比他更强了，但战略面嘛……”林有德耸耸肩，“没有人是完美的，不是吗。”

    “那法军中有人能和他媲美吗？”

    林有德想了想。

    “在那个时空，没有。这个时空我就不知道了，毕竟法国人刚打完内战，内战中有个表现挺出色的将军安德鲁，也许可以和巴顿一战。但现在安德鲁被法国政客们边缘化了。”

    这个时空的法国，和另一个时空的第三共和国一样，政客文官比武官们有权力。另一个时空的第三共和国，一战的时候霞飞名声那么大，全法国都把他当救世主，他说什么就是什么——就这样的情况下，霞飞要发动战役还得乖乖去找文官们开会，因为文官们有千百种方法来恶心他。

    这个时空的法国继承了这个光荣传统，安德鲁这种功高的武官要么脱下军装来从政，要么就被边缘化，法国人可不希望再出现一个说一不二的霞飞——哦对了，这个时空的霞飞是个神姬妹子，叫约瑟芬?霞飞。

    林有德听到这个名字的时候总觉得自己好像是错过了什么，大概是某种错觉吧。

    “这不是糟糕了么，”伊瑟拉盯着林有德的脸，“这样我们在北非就没有可以抗衡那位乔治巴顿的指挥官了啊！爸爸，要不就把隆美尔……”

    “不行，隆美尔在北非算是吃了败仗的，虽然中间一度势如破竹。”林有德摇摇头，“他那个猛冲猛打的指挥风格，不适合北非那种状况，还是让他继续在高加索的大平原上驰骋吧。我想北非应该派一个擅长防御的专家过去。”

    “曼施坦因？”

    “他守着我们在俄国领土上那长蛇阵的要害，不行。”林有德考虑了一下之后，摇了摇头。

    “爸爸，我要提醒你，”伊瑟拉第一次停下笔，“其他德军将领不是你的嫡系，他在北非不一定听你的，不一定会全力以赴完成你的战略目标。你总不能让斯科尔斯这种小队战术专家去指挥大军吧？”

    “所以现在东地中海战区总司令的名头才由参谋长代理啊，因为我根本没琢磨出来该把谁派过去。”

    林有德也很无奈，好在现在东地中海战区主要任务还是部队的调度和补给的统筹，还没到作战的时候，参谋长兼任也问题不大，他还有时间选指挥官。r1148

    ...

###第779章 779 明天有事，今晚一更###

    “莫德尔怎样？”伊瑟拉突然问。【】

    “作为参谋长很不错，指挥打仗差点。”林有德马上给出了评价。

    另一个时空莫德尔在某一部分人当中被捧做防御大师，尤是某一部分特殊人群，一说到莫德尔总把“救火队”之类的词挂在嘴边。

    但实际上根本不是这么回事，莫德尔确实在许多真正的军史学家眼里被视作救火队，但这个救火并不是说他去了哪里就把漏洞给止住了，这个“救火”和某部分特殊人群的理解不一样。

    仔细审视莫德尔的作战履历，就会发现他其实他在指挥防御作战方面理论提出了不少，实绩方面则乏善可陈。这人厉害在两个地方：第一，他总能组织起非常有序的撤退战，把即将被包围歼灭的德军部队带出来，但撤退战和防守战毕竟是不同的；第二，他总能迅速整顿已经被打崩溃的德军部队，稳住溃退中的阵线。

    就是莫德尔在华沙附近稳住了疯狂溃退中的德军，让他们重新形成了阵线，然后已经筋疲力尽的苏军一看德国人站住脚了，自己的补给又跟不上了，德国人还有反扑的架势，干脆自己也退后一点重整部队吧——于是华沙就守住了，莫德尔就成了防御大师。

    实际上什么防御大师啊，小胡子在战争后期派莫德尔去防守，莫德尔每次一到部队就告诉小胡子这里不能守，要我守可以，你先给xxxx数量的增援部队给我，小胡子摸下口袋，发现自己连这十分之一的部队都拿不出来了，只好让他撤退了。在法国就是这样，莫德尔一到部队马上说我要20万援军不然守不住，小胡子拿不出，莫德尔就一溜烟的撤退到德法边境去了。

    只不过后来莫德尔重建b集团军有功，没他重建的部队，市场花园估计就给蒙哥马利捅穿鲁尔了，小胡子也就捏着鼻子认了。

    莫德尔这个救火队的名号，纯粹是因为组织能力出色，能稳住阵线才得到的，某部分特殊人群还以为莫德尔跟真正的战场救火队502重装营那样，填到哪里就能把俄国人打回去呢。

    顺便，502重装营吃瘪的时候也很多，尤其是在苏联反坦克炮部队面前，伪装出色的反坦克炮总能让德国人喝一壶。

    “总而言之，”林有德对伊瑟拉两手一摊，“莫德尔当个参谋长会很厉害，大概是二战中最厉害的参谋长之一了，但当军事主官还是差点。他也可以去军事学院当教授，他在理论方面相当有远见。”

    “原来如此，”伊瑟拉点点头，“那这样看来，我们还是得从老陆军的将军元帅中选一个来指挥地中海战区啊。”

    “不用他们除了派阀问题之外，我还很怀疑他们到底懂不懂海陆空混成作战，华沙战线的情况你也看到了吧，那些老家伙中除了在土耳其见识过我的军事理论构想并且认同我的那几人之外，其他人对空地联合作战的了解恐怕还没妮娅强呢。”

    “你可别说把妮娅派过去，让一个七岁的小女孩来指挥作战，部队会不安的。”

    “你不也是七岁小女孩，没见那些文员不安啊。”

    “这不一样！战场上的士兵要随时面对危险，指挥官不管能力怎么样，至少得有一种能让士兵们觉得能赢的气场，妮娅可没有那种气场，她过去指挥部队，除非她亲自到第一线带队冲锋，那也许能闹个瓦尔基里之类的称呼，鼓舞下士气。不然的话，部队肯定会因为指挥自己的是个小女孩而陷入不安，参谋也好下级军官也好，在执行妮娅的命令的时候都会带着怀疑，这样可不可能取得好结果。”

    “好啦，我知道啦，”林有德对伊瑟拉笑了笑，“我又没有真的想要让妮娅去，不，这分明是你先提到妮娅的嘛。不过刚刚和你聊这么一串，我突然想到了一点，你看，去指挥东地中海战区的人，应该熟悉海陆空联合作战，对不对？”

    伊瑟拉点点头。

    “他还应该熟悉我的军事理论，能最大限度活用德军部队现在的特性，对不对？”

    林有德说的特性，是指由装备、训练以及基层军官一直以来遵循的军事准则这三方面构成，这三个方面的区别，使得各**队都会具有不同的作战特性。经过林有德十年的发展和“教导”，德军也有自己的一套特性。

    “然后，最后一点，这个人还要洞悉我的战略意图，并且坚决完成我的意图，对不对？”

    “对、对！然后呢，我们从哪里变出这么一个人来呢，爸爸？”

    “这还用变么，不就在你面前么？我呀！”林有德指着自己，“我最熟悉我的军事理论和我调整过的德军部队，我也最清楚我的战略意图，而且一定会贯彻到底，这不就完美符合所有要求了吗？”

    “可是爸爸你从没亲自指挥过战斗！”

    “古德里安和隆美尔也不是第一次指挥战斗就非常有经验的啊，谁都有第一次。”

    “可是，”伊瑟拉很少见的拍着桌子，“爸爸！你必须坐镇波茨坦！”

    “内政事务你就能处理了吧？而且还有那么多能干的文官辅佐你，我看你干得不错，伊瑟拉，是时候给你更多的历练了，没关系，我在东地中海也会抽时间看那些最重要的文件的，你如果做了不合适的决定我会立刻喊停。”

    “不是这个问题，”伊瑟拉皱着眉头，“就没有你这么搞的爸爸，你……”

    “皇帝还会御驾亲征呢。我都不是皇帝，怎么就不行了？”

    “这……”伊瑟拉一时语塞。

    林有德站起来，走到伊瑟拉身后，用双手轻轻按住女儿的肩膀。

    “我向你保证，一旦前线出现什么问题，我会立刻调动得力的军官过来接替指挥。”

    伊瑟拉抿着嘴，沉默了一会儿才说：“你不会改变主意了，对吗？”

    “是的。”林有德点点头。

    伊瑟拉叹了口气：“其实那些都是借口，你真正的想法，只是想要到前线近距离亲历战争吧？”

    林有德尴尬的笑了笑：“被你发现了啊……”

    “我可是你的亲女儿，这都发现不了叫什么亲女儿。”

    林有德挠了挠后脑勺。

    “就像你所说的，确实有这个原因，不过我刚刚说的那些也不是瞎扯……”

    “我知道，我知道。”伊瑟拉叹了口气，“好吧，我同意你去，但前提……”

    “光你同意不行，你还得帮我说服你妈妈。”

    “好好，”伊瑟拉露出一副“真拿你没办法”的表情，“我还会帮你说服伊莎贝拉，但前提是，你得带个军事过硬的副官。”

    “我觉得妮娅就不错啊，战术面挺厉害的，参谋部那帮科班出身的都玩不过她……”

    “不是说好了不提妮娅吗？”伊瑟拉瞪了林有德一眼。

    林有德挠了挠脑袋，这时候他脑海里灵光一现：“从非洲军那里调一个过来怎么样？”

    “这不合适吧？”

    “合适，只要非洲军把他除名，然后他以个人身份过来参战就行了。我有个很不错的人选，他姓贾，叫贾继业，非洲军第一师师长。”

    “这人……很厉害吗？”

    伊瑟拉盯着林有德问，那表情让林有德立刻明白了，她不是在问这位贾师长在这个时空的战绩。

    “很厉害，虽然他的姓和另一个时空不一样，但核对他的经历，基本确定他就是另一个时空最好的战术家之一。”

    伊瑟拉一脸狐疑：“没蒙我？”

    “没。”

    “好，那就这样吧。”伊瑟拉终于点头了。

    **

    但是，第二天情况却发生了变化。

    “回国了？”林有德不敢相信自己的耳朵，对着电话大吼起来，“怎么回事？”

    “他认为淡水河谷已经当了汉奸了就回国了。，”电话那边专门负责和淡水河谷保持联系的奥丁之眼伊斯坦布尔特别办事处处长无奈的说，“好多高级军官都回去了，包括第二师的李云龙，第三师的薛金光，农垦军的陈广贝等等。也有没走的，比如陈诚……”

    “陈什么？”

    “陈诚。”

    “非洲军还有这号高级军官？把他给我赶走！”

    说完林有德就挂上电话。

    伊瑟拉在桌子另一侧看着林有德。

    “看来不顺利呢。”

    “是啊，看起来我必须得一个人去东地中海了。”

    “你还是打算去啊。”伊瑟拉说着叹了口气，“这样，你把伊莎贝拉带去好了，她好歹受过正规而且十分完整的军事教育。”

    “那波茨坦的安全谁来保证？”林有德摇了摇头，“没事的，我会把喔酱带在身边，她作为守护者还是很尽责的，那边地形又适合她发挥。”

    伊瑟拉盯着林有德，似乎打算用眼神来说服爸爸，但显然这没有生效。最终伊瑟拉放弃了。

    “那就这样吧，我会全力以赴做好波茨坦的事情，并且给爸爸你提供充分的支援的。”

    “拜托你了。”

    （作者我好像之前八连更爆肝爆到真的肝了，后腰部分疼了几天，愈演愈烈。明天一早去医院看看，今天要早睡了）r1148

    ...

###第780章 780 没啥事，不必担心###

    热门推荐:

    林有德换上军装之后，对着镜子里的自己臭美的摆了个姿势。

    旁边的妮娅立刻笑了：“哈哈哈，老爸你那臭美的样子！”

    “怎么，我穿这身不帅么？”

    林有德问完这句自己都很不好意思，作为一个和帅哥完全不沾边的普通人，他对自己的长相还是很有自知之明的，不像某些自我感觉良好的家伙，明明长得挫还要整天自拍——自拍就算了，还P都不P一下，也是自信得可以。

    林有德再次端详镜中的自己，这时候妮娅问：“老爸你军装有了，军衔怎么解决？”

    “妮娅，你难道不知道，最高指挥官一般都是不戴军衔的么，美国总统是美国三军总司令，但他有军衔么？”林有德回头看着妮娅，“拿破仑手下一堆元帅，而他却从没想过给自己一个元帅军衔，因为他是皇……哦不，最高执政官。”

    林有德差点把另一个时空老拿的头衔给扔出来了。

    妮娅似乎根本没注意到这点——其实注意到她也不会在意吧！她看着林有德，摆出一副哀求的模样：“爸爸，你就让我跟着去吧……”

    “你去了能做什么呢？”

    “我和你的兵棋推演胜负比……”

    “你只能在战术面打败我吧？顺便，我们对外可是宣称你现在很虚弱，上次去芬兰也是打着带你呼吸新鲜空气疗养的名号，这名号已经很扯谈了，这次你再出现在战场……”

    “就说我需要呼吸地中海的空气啊，去地中海疗养多正常啊。”

    林有德看出来妮娅准备胡搅蛮缠了，便没有再理会她，只是丢下一句：“反正不行，老实呆着。”

    妮娅嘴巴撅得老高。

    “啊，”突然她表情一亮，“那我就每天去军官俱乐部了！”

    那一瞬间林有德迟疑了一下，但最终他还是摇了摇头。

    “别老想着用这些话来讹诈你老爸。”

    “切。”妮娅撇了撇嘴。

    林有德最后一次整理自己的军装，然后离开了穿衣镜，他来到妮娅身边摸了摸妮娅的脑袋说：“放心好了，老爸不会有事的，说不定去了没几天就被蒙哥马利教做人——哦不对，这边没有蒙哥马利这人……那还好点。”

    “不会啦，”妮娅摇摇头，“虽然没有根据，但我就是觉得爸爸你过去会把英国人吊着打，然后凯旋归来，彻底坐实军事家的头衔，让老德军的那帮元帅无话可说。”

    妮娅这句话其实戳到林有德的痛脚了，当年林有德还只管经济工业的时候在形势所迫之下向德军的妥协，到现在就落下了“老德军”这个尾大不掉的麻烦，虽然通过扶持青壮年军官（没错这个时空曼斯坦因古德里安和隆美尔都算青壮年）以及建立以字头部队为代表的新德军削弱了老派德国陆军的势力，但那么多年普鲁士的军事传统不是一朝一夕能改掉的。

    所以现在德国陆军经常不服林有德的军事策略，每次要做什么大决定都得开半天会。

    要不是老派德军中还有一些也赞同林有德军事思想的人在，那帮已经拿到元帅权杖的家伙肯定会让林有德更加头疼。

    林有德不是没考虑过清洗一下德军内部，但有另一个时空史达林大叔的先例在，他最终还是决定不冒险，反正现在德军大体上还是听他部署的，而老德军中有一些将军虽然战术老化严重，但其他的军事素养非常过硬，在给他们加持了现代化的通讯指挥侦查之后，表现其实也还行。

    林有德一边想着这些，一边拍了拍妮娅的肩膀，然后大步流星的出了门，门外喔酱已经在等着了。

    “哦，喔酱你也换了衣服啦。”

    喔酱穿着一身小号的德国神姬制式军装，看起来比往常更有精气神，不过背后那一如既往的大包包和军服的反差实在太大了，导致军服带来的精明强干的印象低了好几分。

    当然，喔酱那张总有些呆呆的感觉的脸也大幅度的减弱了军服的气质加成。

    “走吧，喔酱。”

    **

    东地中海战区的司令部就设置在塞浦路斯岛上，而薛定谔和德布罗意率领的理论物理所的考察队也在岛上，所以赴任第一天，林有德先去看望了这帮科学家们。

    薛定谔看起来很兴奋，一见到林有德，礼节性的握手还没结束呢就说开了：“这个岛真是太棒了，我们发现了许多独特的现象。”

    “比如？”

    “质量！”

    “质量？”

    “是的，质量……不，准确的说，我们发现在这片区域里，经典力学公式中被加入了一个系数，使得完全一样的变量在代入这些经典公式之后，会得到完全不同的结果。而且经过我们的测定，这个系数在具现化的区域的各个部分是不一样的，有的区域，动能公式中被加入了一个100的系数，使得同样速度和质量的运动物体的动能被增加了100倍，而另一些区域中加速度公式里被丢进了一个系数34。4135，使得同样的力作用在同样质量的物体上得到的加速度增加了34倍多。”

    林有德嘴巴长得老大，他是文科生，但看过的科幻作品比绝大多数理科生都多，所以他完全理解薛定谔刚刚说的意味着什么。

    “也就是说，我们掌握了这种‘加入系数’的现象的奥秘之后，有可能制造出威力比现在巨大几十上百倍，但体积和重量却没有明显增加的武器？”

    “这只是诸多应用方式之一，先生。”

    “嘿，”旁边的德布罗意说话了，“你怎么净挑些不重要的说啊，说重点啊。”

    “啊对，”薛定谔猛的拍了下大腿，“说重要的，在X区域……”

    “X区域？”

    “我们就是这么称呼那片满是零号元素的区域的。”薛定谔赶忙解释道，“在X区域的最中央，有一小块我们现在都没有能接近的地方，希腊神姬的魔导装甲和遗体就在那块区域最核心部分，然后我们用蔡司工厂提供的精密光学设备，对希腊神姬的魔导装甲进行了尺寸测量，然后我们发现它的尺寸比我们拿到的参数要缩小了大约万分之一。”

    林有德的眉毛跳了一下。

    他猛然间想起了妮娅所说的，她在心如止水的状态中看到的景象。

    “万分之一？”

    “我们还不知道这是怎么回事，”薛定谔兴奋得就像个找到新玩具的孩子，“但我们都认为，这现象中蕴含着新的物理大发现的钥匙。”

    （医生说我这是熬夜熬的，叫我多睡觉就好了。他一边说着这话，一边用我把的医保卡开了一堆营养液，于是明天开始我要每天去医院挂营养液了）R1148

###第781章 781###

    来到塞浦路斯的第二天，林有德就告别了全都化身话痨的科学家们，前往设置在塞浦路斯南岸原来英军最大据点中的指挥部。在过去的一天中，林有德已经被科学家们缠着听了十几个小时的物理学讲座，他都觉得自己如果反穿会原来世界，可以去找个三流大学当物理讲师偏饭吃了。

    抵达指挥部之后，他给自己的指挥部起了个代号叫“51区”，然后一边期待着有一天能捡到个飞碟什么的，一边开始了自己在东地中海战区的指挥官生涯。

    此时林有德手中能用的部队有土耳其的五个师大概十万人，这是土耳其现在能拿出来的装备和训练最好的部队了，但以德军的标准，这五个师只能算进地方守备部队级别的部队——这些部队部署在德国和奥地利境内，主要任务是治安维持、新兵训练等等。

    用另一个时空中国人比较熟悉的说法，就是保安团级别。

    不过考虑到埃及的英军中有六个印度旅，估计这五个保安团级别的土耳其师还是有用武之地的。

    除了这五个正规师，土耳其军队还有一票不那么正规的部队，这些部队都是几年前奥斯曼帝国树倒猢狲散的时候列强为了分蛋糕而培植的，现在都变成了土耳其国防军。凯末尔也是个能耐人，竟然让这些部族武装性质的武装部队乖乖听他调遣。

    按林有德的理解，这种部族武装应该都不太喜欢离开家乡作战，现在他们乖乖的到了大马士革附近——这可是出国作战了。

    也许土耳其人脑海里还都在怀念那个奥斯曼帝国，所以仍然把大马士革当作奥斯曼帝国的领地。

    当然了，不管这些部族武装怎么想，林有德都不会把他们当作主力的，土军加起来满打满算三十万人，在林有德眼中只是“战场填充物”而已。

    林有德手中的德军部队，有斯科尔斯的空降兵和特种作战部队，但人都不多；有从奥地利调动过来的步兵预备队，这些部队兵力和装备比较充实，但作战经验不足；林有德手里最能打的大概就是从比利时、荷兰还有乌克兰调动过来的有实战经验的四个德军师，但是这四个师全都没有两栖攻击的经验——实际上德军就没多少两栖攻击的经验，在刻赤海峡的登陆作战根本就没受到太多的抵抗，算不得“两栖攻击”，德军只是下了登陆艇然后涉水上岸而已。

    林有德从波茨坦出发前下达了把新组建的字头部队调动到东地中海战区的指示，但这支部队现在正在波兰整训，从各部队集中过来的老兵士官和新兵蛋子的磨合还没完成，装备也还没全部到位呢。

    按照之前组建字头部队的经验，这支部队要“出师”还得等上一两个月，那时候老兵士官们都把新兵蛋子训好了，政工干部也建立了比较稳定的团队氛围，到那时候强有力的字头部队才正式宣告诞生。

    也就是说在几个月之内，林有德是得不到他自己下令组建的精锐部队的支援的。

    作为替代，伊瑟拉把一个装甲师送上了列车，此时他们正在罗马尼亚那低效率的铁路系统上忍受着颠簸和火车那慢吞吞的速度。

    相比陆军力量，林有德的空中力量则相对比较充实，他手里有JG42、43、44三个BF109战斗机联队，还有一个新组建的JG52战斗机联队，装备109的最新改型109F4。

    他还有六个俯冲轰炸机联队，分别部署在克里特、塞浦路斯的机场上，他还有两个战术轰炸机联队，装备双发长程战术轰炸机。

    而在地中海东岸的贝鲁特，一个新的机场正在赶工，一支芬兰空军的战斗机部队和一支法国空军的轰炸机部队将会进驻这个机场。

    以色列的犹太人也承诺会在耶路撒冷附近建造机场提供给同盟军使用，但前提条件是“信仰伊斯兰教的军队不得进入圣城耶路撒冷附近一百公里的范围内”——说白了就是在膈应土耳其人。

    林有德到任之后看到犹太人的要求那是一个头两个大，心说你们要闹矛盾等战后再说好不好，到时候你们愿意打多少次中东战争就打多少次，老子还支持你们打，这样老子就能专心挖油做油霸了。现在你们闹个毛啊！

    头疼归头疼，问题还是要解决的，土耳其军队不能接近耶路撒冷一百公里以内，这特么耶路撒冷往西不到一百公里就是地中海，往东一百公里则已经深入约旦境内，到阿拉伯沙漠里面去了。

    这个时空，奥斯曼苟延残喘了十几年，导致英国没能在约旦建立自己的傀儡国家——英国人叫委任统治国家，实际上就是傀儡国——正因为没有英国人出手建立傀儡国，这里的阿拉伯部落处在持续不断的战乱纷争中，淡水河谷在伊拉克的行动，让大量伊拉克的阿拉伯部落迁入约旦，这使得冲突进一步升级，在欧洲大战正酣的这会儿，在约旦这小小的土地上，阿拉伯人的大混战也在如火如荼的进行中。

    德国的侦察机从东地中海战区建立之后就一直在约旦上空晃悠，得出的结论是约旦根本不具备作为军事补给通路的条件，它那糟糕的道路状况以及随处可见的充满敌意的阿拉伯武装，使得让部队通过这片地区变成了一件非常不划算的事情。

    而这也就意味着如果同意犹太人的前提条件，土军就基本没办法从陆路前往西奈半岛，林有德至少得让犹太人把这个范围缩小到二十公里，这样土军就可以从海边的道路通过。

    这个时候，林有德身为德国实际统治者的身份的价值就体现出来了，他立刻发电报约见犹太人的最高领导人——名义上这职位由他们的神姬来担任，实际上现在的以色列仍然处在毛拉们犹太教的祭司长一类的职位组成的长老会的控制下。

    不过，犹太人回复得很痛快，表示他们立刻就派代表团前来塞浦路斯，电报的落款是莉娜?柯林斯，也就是犹太人那位能力弱得不行的神姬的名字。

    于是林有德就把部队编组集结、后勤调度和具体作战计划的制定这些事情都丢给参谋部，自己专心准备和犹太人代表团的会面。

    3月17日，犹太人代表团从特拉维夫启程的前一天，土耳其人的代表团就不请自来了。

    代表团的首脑也是一位神姬。

    看来土耳其人是知道犹太人要来跟林有德“谈条件”，觉得再这样下去自己会被往死里坑，所以也采取了行动。

    得知土耳其人在北塞浦路斯上岸的消息后，林有德暗自庆幸——幸亏是他过来当这个战区司令，换了别的人遇到这种狗屁倒灶的事情，铁定没辙。而他林有德则有足够的实权、外交影响力和威望来处理这事情。

    毕竟，人类革新同盟和美英那种两个国家的联盟不同，人类革新同盟更像个现代国际组织，同盟军的联合军事行动中涉及的各方利益问题远比美英同盟所涉及的要复杂得多。

    于是，1942年3月18日，林有德走马上任之后最重要的一次会议开始了，但这会议却和军事没什么联系。

    **

    土耳其派来的神姬是个典型的土耳其风格的美人。

    而且不知道是为了诱惑林有德，还是单纯的想要凸显自己的民族特色，这位美人穿着土耳其舞女的服装，下身的宽裤脚大长裤和上身那不知道该叫什么反正和比基尼很像的布片之间，她那细腰几乎完全暴露在林有德面前。

    那小肚子、腹白线，杀伤力十足，林有德要还是刚穿越时那个没见过世面的小子，铁定要当场支帐篷。

    可现在，林有德面对晃动的白嫩腰肢完全不为所动，目光一直盯着女孩罩着半透明面纱的脸。此时此刻林有德内心在感叹：这套传统服装真是又性感又漂亮，再过几十年，绿教控制区的妹子们就只能穿丑的要死的丧服了，真是可悲。

    林有德不由得又想起维/吾/尔。族，从小林有德对维/吾/尔/族的印象就是漂亮的小花帽，姑娘们梳着很多很多的辫子，穿着五彩艳丽的民族服装。那时候如果有人跟林有德说“不穆斯林妇女都要穿黑衣戴面纱”林有德非指着他鼻子喊他大傻逼。

    可是后来，这种情况竟然真的出现了，只能说，那个时候的绿教已经扭曲了，和萨拉丁大帝时代的绿教已经完全不是一个东西了。

    从现在的土耳其姑娘的打扮来看，林有德觉得这个时空的绿教可能还有救。R1148www..

###第782章 782 终于到了二月最后一天了###

    林有德任由自己的思绪策马奔腾跑得快没影了的同时，土耳其姑娘也在仔细的打量着他。【】

    然后她笑了。

    这姑娘眉眼和欧洲人明显不同，但皮肤却和欧洲姑娘一样白皙，欧洲和阿拉伯两种血统混杂在一起形成的“杂交优势”在神姬血脉的加持下变得格外的突出。

    不过林有德却没看土耳其人的笑脸，而是盯着她露出来的肚子，林有德觉得自己好像进入了一个全新的领域：腹控。他也说不清楚姑娘的小肚子到底哪里吸引了他，总之他就是想要上去摸一摸，然后戳姑娘的肚脐眼。

    这想法如果被伊莎贝拉知道了，肯定又要被凶猛的吐槽。

    所以林有德小心翼翼的把这种**又埋藏回了内心深处。

    而土耳其人显然误会了林有德的想法，她面纱下面的脸颊微微泛红。跟在土耳其人身后进来的以色列神姬莉娜则刚好错过了看到林有德那副微妙表情的时机，所以她见到林有德的时候直奔主题而去了：“我没有听说土耳其人也会一同列席会议。”

    “我也是昨天才知道这事，”林有德摆出一副纯良的表情，“他们完全没有通知我的情况下自己就登岛了。莉娜小姐，请相信我，在这件事上我和你一样震惊。”

    林有德话音刚落，跟在莉娜身后的那位曾经的德国犹太商会头子、现在的犹太人国代总理就说道：“可我听说土耳其人昨天就到了，所以您昨天已经和他们见过面了，并且有过会谈，对吧。”

    “没有，”林有德坦白的说，“我刚刚才见到这位漂亮的土耳其舞女小姐。”

    在林有德这样说的同时，土耳其人也轻轻点了点头。她似乎对林有德称呼她为“舞女”没什么意见。

    总理先生不由得皱起眉头，他正要说什么，莉娜就开口制止他道：“毛拉们在出发前可是同意过的，这次交涉我来挑大梁，能否请您少说两句呢？”

    “是，小姐。”

    莉娜的话音刚落，土耳其人就用土耳其语对林有德说：“看来这位小姐是个可以顺利交流的人，我有些放心了。”

    “小姐，”林有德用英语说，“在这种场合，我希望大家能够一起使用英语或者德语来进行会谈，请问这两种语言您会吗？”

    “是的，我会说英语。”土耳其神姬马上表示。

    “我觉得，”莉娜身后的犹太人大叔又开口了，“为了表现诚意，我们所有人都应该摘下面纱之类的东西，如果是我，我肯定不会和一个脸都不让人看的家伙合作。”

    “好了。”莉娜小声呵斥道。林有德感觉这姑娘几年不见气度什么的明显比以前要成长了许多，已经有种领导者的气场了。果然神姬这种特殊存在的成长性都十分的惊人啊。

    “我一向倡导尊重不同民族和宗教的习惯，”林有德说，“所以我不介意来自土耳其的女性戴面纱，毕竟这就是人家的习惯。”

    其实就算是奥斯曼帝国还在的时代，神姬也是可以不戴面纱不包头巾的，没人会说什么，毕竟这边的世界不管哪个国家都把神姬也一般女性割裂来看作两种不同的存在。但神姬们在成长的时候耳濡目染，长大以后一般也会形成土耳其一般女性那样的生活习惯，事实证明，人类社会的力量是强大的，强大到足以对人类当中超凡的个体产生压倒性的影响。

    林有德话刚说完，土耳其妹子就摘下面纱，露出鲜艳的唇红。

    “凯末尔大人已经宣布土耳其成为一个世俗国家，女性不必戴面纱被视作土耳其成为世俗国家的象征之一。”土耳其妹子用相当流利的英语解释道，接着她扭头对莉娜身后的犹太大叔笑了笑，“现在我们可以开诚布公的谈一谈了吗？”

    “可以，当然可以，我们就是为此才齐聚一堂的。”说罢林有德做了个请的手势，随即率先离开会客室的入口，向摆放在会客室中间的沙发走去。

    “林先生，”前德国犹太商会会长先生又开口了，“难道我们不应该在一间会议室里进行这次会谈吗？这里连桌子都没有……”

    “我想这样的准备就已经足够了，”林有德一边说一边在当中的单人沙发上坐下，“会谈的形式并不重要，有很多决定了历史走向的会议，都是在非常糟糕的环境中做出的。比如十八世纪雅克党人决定发动革命推翻波旁王朝的时候，会议的地点就巴黎贫民区的一个破酒吧的阁楼里。”

    “狄更斯的双城记？”土耳其妹子皱着眉头轻声说道，“那只是小说吧。”

    林有德内心一万匹草泥马飞奔而过：我靠，你丫来拆我台啊，你就不怕我不帮你说话，站到犹太人那边去吗？

    当然表面上不能这么说，他只能露出笑容赞叹道：“没错，没想到舞女小姐竟然还看过《双城记》啊，我以为伊斯兰的神姬都只读古兰经呢。”

    “我是在英国接受的教育，所以我的名字才和一般土耳其女性不太一样，没有土耳其女性会叫拉菲。”

    “原来没有啊。”林有德对各国的起名习惯了解很少，只知道法国和德国的名字都相对固定，法国人一般用圣人的名字来作为自己的名字，德国人则在已经形成的约定俗成的名字中选择新名字，所以德国男人一水儿的约瑟夫、汉斯，德国女人一水儿的凯瑟琳。

    就在这时候，林有德突然想起来一件事。

    “英国强迫奥斯曼帝国将神姬派去英国留学，那不是1926年左右的事情吗？所以你才十六岁？”

    “随便猜测女士的年龄可是不礼貌的行为哦，”拉菲对林有德莞尔一笑，“不过我到不是很介意就是了。没错，我几个月前才刚满十六岁。”

    这时候林有德注意到莉娜身后的犹太大叔正低头在她耳边小声说着什么，林有德估计内容多半是“土耳其人分明不是来谈判而是来****的所以才派了自己这边最年轻的神姬来投林有德所好”之类的吧。

    林有德撇了撇嘴，之前和犹太人合计着坑法国的时候，他觉得这犹太人大叔还算靠谱，这会儿感觉却完全不一样了，也不知道这大叔在去了耶路撒冷之后经历了什么——亦或者他原本就是这种性格，只是当年掩饰得比较好？

    不过，土耳其人把最年轻的神姬裹成这样送过来，确实也有那么点来****的意思就是了，也怪不得人家咬耳根。

    林有德清了清嗓子，强行把话题拉回原来的轨道上：“不论如何，会谈的会场和会谈的作用之间没有必然的联系，简陋的会场几个人嘀咕几句，也可能影响整个历史的走向，而几千人参加的大会则完全可能只是做样子造势。所以请以色列国的各位不要再在这个问题上计较了，如何？”

    林有德这是不动声色给了犹太人一个甜枣吃，他把犹太人称作“以色列国的各位”其实就是在暗示“我会挺你们建国的你们放心”，同时也相当于提前拒绝了土耳其可能提出的所有对犹太人现在占据的土地的主权要求。

    林有德瞥了拉菲一眼，这姑娘给林有德的感觉挺聪明的，应该能听出林有德的画外音，不过林有德从她的表情上看不到任何端倪。

    这时候林有德和拉菲对上了目光，少女立刻露出笑容。

    林有德发现，这土耳其妹子笑的时候嘴总是咧得很大，但却不会让人反感，事实证明只要足够漂亮，就算笑的时候咧一口大白牙也没事，会被人叫“兵库北”只是因为没有漂亮到足以抵消笑容带来的影响罢了。

    林有德一面品评土耳其妹子的笑容，一面继续推进会谈：“好了，现在军情紧急，我们赶快进入正题吧。对于耶路撒冷方面提出的要求，不光是土耳其的各位不同能接受，我也不能接受。你们的要求会严重打乱我们的军事调度，这是我们不能允许的。”

    林有德估计犹太人们也不是真的想要为难他林有德，只是要通过这种方式来表达自己的态度，顺便恶心一下对地中海东岸的土地还有主权企图的土耳其。

    这时候，莉娜的话直接印证了林有德的想法。

    “对此，我们也非常抱歉，毛拉们让我务必要向您传达这样的信息：我们无意为难您，我们只是担心三十万土耳其军队在过境的时候会突然对我们不利。”

    “我们不会做任何事情。”拉菲在林有德回答之前开口道，“所有的土耳其军队都听从林先生的指挥，林先生让我们过境，我们就只是过境而已。”

    “我也相信这点，”莉娜对拉菲笑了笑，随后两手一摊，“但是毛拉们是多疑的，要知道，很多毛拉都已经很老了，一生中经历过无数的背叛，几十万土耳其军队过境这件事让他们很不安。”

    “嗯，好像确实有道理。不过，刚刚这番话的意思，您并不担心我们会背叛，是吗？”土耳其妹子这话明显是个陷阱，莉娜说“不担心”肯定不行，那等于表明莉娜站在土耳其人这边，说“我也担心”吧，就会被逼问“那你刚刚为啥把锅丢给毛拉们”。林有德作为辩论队出身的家伙，对这种小伎俩可熟悉了。他小有兴趣的看着莉娜，默不作声，想看莉娜如何应对。

    “当然不是，”莉娜回答得也非常的干脆，“但我信任林先生，认为林先生会代替我们防止背叛的发生，并且在万一的情况下，林先生也会替我们主持公道。”

    林有德乐了，莉娜这是完美的把土耳其妹子的进攻给“打了太极”。

    看来这次的会谈会很有意思。

    林有德突然产生了要坐山观虎斗看戏一天，明天再来介入去解决事情的冲动。r1148

    ...

###第783章 783 二月的最后一更###

    结果，林有德就真的看了一天犹太人大战土耳其人的戏码，那唇枪舌剑让林有德不由自主的回忆起穿越前的辩论赛赛场，因此虽然浪费了大半天时间，但林有德还是觉得非常尽兴。【】最后，他看时间差不多了，就介入两人之间喊停，用半强制的方式让两人达成了口头协议。

    根据这个口头协议，土耳其人在通过犹太人控制区的时候必须一直呆在车上，并且不得在犹太人控制区中逗留。

    也就是说，土耳其人进入犹太人控制区之后必须一直前进穿过这片区域，进入西奈半岛。林有德找来自己的参谋合计了一下，穿过犹太人声称的实际控制区需要一天左右，这个时间还可以接受。

    但是马上夏天就要到来了，参谋认为在夏季阳光下通过犹太人现在控制的土地太热了，很可能导致土军大量非战斗减员。于是林有德要求犹太人在途中设立几个补给点，让车队短时间休息，补充饮水等。莉娜答应了这个要求，并且呵斥了反对这件事的随从大叔。

    而对于土耳其方面，作为他们答应了犹太人要求的补偿，林有德驳回了犹太人主张的“犹太人控制区”范围，自己在地图上画了一个范围出来，这一画就粉碎了犹太人对的黎波里甚至大马士革的野心。

    在地图上画完线，林有德觉得自己已经能看到将来中东地区那纷飞的战火了，不过林有德可不介意这点，有人当t吸引火力，他林有德才能安然在中东挖油啊。

    另外，另一个时空中东的战火背后是英国人的影子，丘吉尔用在地图上划线的方式，保证了中东几十年战乱不停，堪称大英帝国的经典搅屎棍案例。而这个时空，用划线来制造战争隐患的人就变成他林有德了。

    将来不光建国后的以色列会和阿拉伯人打，世俗化的土耳其估计也会为了大马士革和仍然纯绿教化的阿拉伯战个痛，到时候就没人能威胁他林有德在波斯湾的“分基地”了。

    在达成口头协议后，土耳其和犹太人双方都表示要给国内大佬们通风报信，大佬们点头了这个口头协议才能算数，于是这第一天的会谈也就结束了。

    结束的时候林有德挽留两位参加自己专门举办的接风晚宴和舞会，两人都欣然同意。

    **

    晚宴和舞会之间的时间里，林有德在等待区和参加舞会的军官们聊天。

    调动到东地中海战区的军官不管是参谋还是一线带兵的，普遍都比较年轻，所以都对林有德比较尊敬。

    而林有德这人本来就是普通人一个，穿越之后个性也改不了了，一直都没什么架子，而且各种粗俗的玩笑他开起来比军官们还擅长，结果很快就和军官们打成了一片。

    一开始大家还装模作样的聊战局，林有德和他们打成一片放开了之后，各种话题就都冒出来了。

    比如有人问林有德，将来他的女儿们打算怎么嫁，林有德嘿嘿一笑说：“你们要娶我女儿，得先把元帅权杖弄到手。”

    然后有胆子大的追问了一句：“那小姐们不是都要嫁老家伙了么。”

    林有德又嘿嘿一笑，然后拿出他的手杖晃了晃——他的手杖名义上不叫元帅权杖，因为林有德就没军衔，但设计上和元帅杖很相似。

    林有德这个玩笑立刻赢得了军官们的哄笑，林有德也跟着一起笑。

    笑完他说：“你们如果也有女儿，就会体会到我的心情了，她们就是我的宝贝，可以的话我一辈子都不想她们被不知道哪里窜出来的野小子碰。但其实我很清楚，女儿们长大了之后都会有自己的人生。我小时候，特别不喜欢我父母干涉我的人生，幸运的是，我父亲是个奉行放任主义的家长。所以现在我也不会去干涉我的儿女的人生，如果我女儿恋爱了，我最多就去把那个混小子揍一顿。”

    说着，林有德一卷袖管，露出肌肉结实的手臂。

    “这肌肉还有我的搏击技术，都是为此而锻炼出来的。当然了，如果那个混小子辜负了我女儿，他就死定了，法律什么的都无法阻止我去把他全家都干掉。”

    说这话的时候，林有德的语气像极了《飓风营救》里的连姆尼森（各位可以看看飓风营救感受一下）。

    可能是感受到从林有德身上散发出来的杀意，军官们这一次都沉默了，几个比较迟钝的刚开始还以为是笑话要笑，一咧嘴发现情况不对，也乖乖闭嘴了。

    看来，至少听林有德说了这番话的军官们，大概都没胆去打公主们的主意了。

    林有德一看气氛太沉重，赶忙又开了几个玩笑，让气氛轻松起来。这时候有个少校参谋说：“其实我听见一些传闻，是从我那在波茨坦工作的军校同学那里听到的，他说妮娅公主在军官俱乐部里和大家关系很好，跟哥们一样，但一旦有人想要更近一步，她就会毫不犹豫的嘲讽说‘我的外皮子弹都打不烂，你的牙签也想戳我？’，而且还会用刻薄的方式来侮辱那人，结果久而久之大家都不把她当恋爱目标了呢。”

    “真的假的？”林有德问。

    “真的，”参谋连连点头，“他还说因为公主太假小子，大家现在都说她当不了妻子。”

    “好事啊。”林有德开心的说，把手里的酒一饮而尽。

    这时候他面前的军官们突然都露出看到大美女时的标准表情，原本对焦在林有德身上的目光样也全都转向林有德身后。

    林有德心说这大概是土耳其的神姬进场了。

    他回过头，却看见大家目光都集中在喔酱身上。

    喔酱竟然穿了一件淡蓝色的晚礼服，而且没有背一直形影不离的大包包，头上的帽子也换成了小小的装饰用帽子——这个年代可没有礼服带装饰用帽子，那是林有德专门为喔酱设计的礼服才有的配置，但这么些年来喔酱一次没穿过这礼服。

    喔酱对上林有德的目光后，噔噔噔走过来，在林有德面前停下，抬头看着林有德，脑袋微微歪了歪。

    林有德不知怎的就是明白喔酱这是在问：“我这身看起来怎样？”

    于是他果断竖起大拇指。

    “喔！”女孩点点头。

    林有德看着比平常还要漂亮很多的喔酱，突然觉得今晚一定要和喔酱好好探讨下异性之间健康交往的学问。

    这时候林有德突然发现自己设计的礼服有缺陷，喔酱前面太平了，有点挂不住这套露肩礼服的感觉。

    于是林有德赶忙伸手搂住喔酱的，暗中右手帮她提着礼服，同时向旁边的侍者招了招手。

    这时候林有德才发现问题的根源：喔酱可能嫌挤，没有把束腰给勒紧。

    侍者过来以后，林有德带着喔酱到旁边的小房子，给她把衣服给调整好了，随后他质问道：“把给喔酱穿衣服的女仆都叫来，她们怎么搞的嘛！”

    侍者马上离开，却很快又回来了。

    “报告先生，没有女仆给喔酱穿衣服，女仆长根本不知道这回事。管家也不知道，所有侍者和女仆都不知情。”

    林有德挑了挑眉毛。

    看来喔酱是自己决定穿这套衣服，然后就自己穿上了，难怪很多地方都穿得不对。

    林有德看着喔酱，和少女对视的当儿他忽然明白喔酱的用意了。

    “你是想好好承担起女主人的职责对不对？”

    此时岛上能做女主人的，理论上只有喔酱了，但所有人都不知道喔酱已经被林有德推倒了，还以为喔酱是他的养女呢。所以待会的舞会将会以没有女主人时的程序来进行。

    “通知司仪，”林有德对侍者说，“改变舞会程序，按照标准程序来。”r1148

    ...

###784.第784章 三月的第一更###

    舞会开始没多久，林有德就被喔酱踩了十几次脚。【】

    喔酱皱着眉头，那表情让林有德都产生幻听了：“跳舞好难哦。”

    好在喔酱从来没在乎过别人的看法，要换了面子薄的妹子估计这会儿都被大家的目光给弄哭了吧。

    林有德想了想，直接把喔酱抱起一点点，然后自己一个人踩着音乐的节拍转圈——这样不仔细看就会以为他们两个在正常跳舞。

    离得最近的几对男女都乐了，但全都不敢表现出来，只能强憋着笑容，而喔酱则一副“哦原来还能这样啊”的表情，估计以后她遇到跳舞的场合都会等着自己的舞伴把她举起来了。

    第一曲结束后，宾客们刚刚回到位置上，一大波土耳其人就刷新了，哦不，就进入了舞厅。进来的土耳其人看起来都是乐师，这让舞厅里正在休息的小乐团的乐师们都抬起头来，看着这些同行们。

    “请允许我占用一下两首曲子之间的时间，为您献上我们土耳其的传统舞蹈。”拉菲一边说一边走到舞池正中央，用土耳其的方式向林有德行礼，一票伴舞的姑娘也刷新出来了。

    负责保安的军官向林有德投来询问的目光，林有德轻轻点了点头，于是原本待命准备驱逐土耳其人离开的卫兵们全都解除了戒备姿态。

    接着土耳其风格的音乐想起来——前奏是由一种不知道叫什么鼓的鼓演奏的，鼓点声中拉菲开始扭动她的腰，尽情展现着她的腰肢那惊人的柔软性。这舞蹈的全部魅力都集中在扭动的腰上了，让林有德不由得怀疑拉菲那紧致迷人的腹部曲线就是因为她经常跳这种舞。

    而前后左右扭腰的时候时不时从裙子侧面的开叉中露出的雪白大腿、以及跟随扭腰动作一同晃动不已的胸部，更让这舞蹈充满了魅惑性。

    在场的年轻军官们都看得入了迷，林有德很肯定，待会拉菲一定会成为舞会上最炙手可热的“公主”，估计邀请她的军官们得按军衔排队才行了。

    拉菲一边扭着腰，一边向林有德靠近，最终停在距离林有德几米的地方——那地方正好是舞池的边界，再往前她就出舞池了。

    拉菲盯着林有德的双眼，腰部的扭动扩展成全身的扭动，魅惑的等级也直接提升了一个档次。

    林有德一边欣赏舞姿，一边不着边际的想：她到底怎么做到有那样的腰部的同时，还能让身体其他部分有足够用来“抖动”的脂肪的啊。

    终于，一曲结束，拉菲直起腰，向林有德行礼。

    林有德打趣道：“你们土耳其舞蹈不应该还有男人上来倒腾脚的部分吗？”

    “抱歉，我们不知道您竟然对男人跳的舞蹈也感兴趣，所以这次没有带男性的舞者呢。”

    林有德耸耸肩，接着他站起来，对舞池那一头已经准备好奏下一曲的乐队做了个手势，让他们暂时停下来，然后他绕过立在自己面前的拉菲，来到土耳其乐师们面前。

    刚刚他虽然大部分注意力都集中在拉菲的舞姿上，但其实他也有注意土耳其乐师们的演奏，并且利用自己的外挂掌握了其中几种乐器的音色。

    林有德向来都不会放过这种可以利用外挂装逼的机会，就算不能俘虏土耳其神姬，也可以刷一把自己在军官们当中的声望。

    林有德从乐师手里拿过那个看起来很像唢呐，音色也基本和唢呐一样的乐器——其实那就是唢呐，只是林有德并没有这方面的知识，不知道唢呐其实起源波斯，原本就是阿拉伯乐器——总之林有德拿起这“不认识的乐器”，用手擦了擦，正要试音，结果土耳其乐师阻止了他，然后叫似乎是仆从的小孩拿过来一个没用过的，递给林有德。

    林有德对土耳其人点点头，用土耳其语说了声谢谢，然后开始吹起这干净的“唢呐”。

    林有德吹的是另一个时空标准的梅赫特尔军乐的一种。在另一个时空，奥斯曼帝国建立了名为梅赫特尔的军乐队，这支乐队在战场上演奏来鼓舞士气震撼敌人的乐曲都叫做梅赫特尔，不过实际上梅赫特尔音乐只是统称，有很多具体的曲谱，但最后只剩下一种广为流传的版本，这也成为那个时空奥斯曼帝国的标志。

    林有德用唢呐吹着梅赫特尔的旋律，同时观察着土耳其人的表情。

    奇怪的是，土耳其乐师看起来都非常的茫然，看起来不像是听过这战歌的样子，但其中有两位老乐师却露出了震惊的表情，他们的目光不断的撇向拉菲。

    林有德也转身面对拉菲，结果发现拉菲满脸震惊。

    她突然用土耳其语对林有德说：“为什么你会知道这个曲子？”

    “这曲子怎么了吗？”林有德停下演奏，奇怪的反问。

    “这是萨拉丁大帝的战歌，奥斯曼征服阿拉伯的时候，为了彻底毁灭阿拉伯人的反抗意志，把所有懂得这个乐曲的乐师都杀了，只保留下来曲谱——因为当时奥斯曼的神姬吕妮菲尔觉得这乐曲很好听，彻底销毁是个损失。所以现在理应只有奥斯曼帝国末代宫廷乐师们懂得这曲谱。”

    林有德震惊了好一会儿，终于明白过来。

    原来这个时空这曲子从奥斯曼土耳其的名曲变成了阿拉伯的名曲啊，难怪土耳其人都一副复杂的表情，毕竟奥斯曼压迫了阿拉伯几百年，整天担心阿拉伯人卷土重来。

    林有德不由得责怪起自己来，没有调查研究，一时兴起就演了这么首曲子。

    “您到底从哪里得到这曲子的曲谱的？”拉菲问道。

    林有德脑子也转得快，马上就回答道：“从阿拉伯人手里，占领巴格达的时候我们缴获了一份曲谱。”

    “那我是否可以将您在这里演奏这首曲子的用意，理解为向我们示威？”

    “我有那个必要吗？”林有德反问道，“或者说，现在的土耳其有什么值得我做出示威行为的地方吗？”

    拉菲认真的想了几秒，回答说：“不，没有。那么，您只是用这首曲子来告诫我们不要再想着拿回伊拉克了，对吗？”

    不，林有德想，我他妈只是选错了曲子罢了。

    不过表面上他还是露出了意味深长的笑容，而且故意没有回答拉菲的话。

    ...

###第785章 785 这章可以不订阅###

    林有德刚回到座位，坐在旁边的莉娜就说：“您的土耳其语好流利啊。”

    “我的希伯来语也同样流利。”林有德立刻用口音纯正的希伯来语说道，“我可是语言学的大师。”

    只不过这是外挂的效果呢。

    莉娜笑了笑，随后换了个话题：“这次您亲自担任东地中海战区司令，就是考虑到会出现现在这种需要协调的状况吧。具体的军事指挥其实另有人负责对吗？”

    “不，我会亲自指挥部队。”林有德非常肯定的回答道，因为用的还是希伯来语，所以他放心大胆的继续说道，“实际上，现在德军系统内没有又听我调遣，又有足够的本事来担任这个战区司令的人才了，有本事的人都是老容克贵族出身，对我干预军事多少有些不满。然后那些出身市民阶层，听从我的领导的人又不适合来担任司令官的职务。”

    这后一句，说的就是莫德尔。

    莫德尔在某些人口中是防御战大师，一旦说起这个，这些人必然会拿“莫德尔挫败了朱可夫的火星行动”来说事，在他们眼中，苏联投入了数量远大于德军的部队进攻，付出了远大于德军的伤亡，而且指挥苏军的还是苏联将领中声望最高的朱可夫，这足以证明莫德尔是多么的**爆。

    但实际上呢，德国整个中央集团军群都参与了对火星行动的防御，中央集团军群的战略预备队几乎全部被砸进了莫德尔的防区。

    而在战术面上，莫德尔虽然在勒热夫突出部贯彻了他提出的防御战思想，建立了多层防御线，而且将主要兵力配置在了第二防御线附近，但是，莫德尔没能实现他的防御战思想的最后一步：在多层防御线迟滞和消耗敌人之后反突击拿下已经丢失的阵地。他曾经在战役最初阶段，就命令39装甲军投入他们的预备队进行反击，但是收效甚微。同样的，第四十一装甲军的反击行动也没有什么成效。

    到火星行动的最后阶段，苏军已经差不多要成功了，他们切断了勒热夫城和德军主力的大部分联系，但是他们也付出了惨重的伤亡。而这时候德军得到了整个中央集团军群的增援，于是莫德尔的反击才开始初见成效

    实际上，从火星行动就能很明显的看出莫德尔的短板：他不会组织进攻战。他的军事生涯中几乎没有哪次进攻战是胜利的。

    所以某些人在狂吹莫德尔是防御大师的同时，往往会用调侃的语调说莫德尔糟糕的进攻战履历。可是，二战中，所有成功的防御作战都是以成功的反击战收尾的，而且二战和一战已经完全不同了，大部分战斗都是运动战，经常会发生进攻方和防御方同时在进攻的事情。

    曼施坦因在43年临危受命，执掌南方集团军群，抵挡赢得斯大林格勒战役之后的苏军那凶猛的攻势，最终他打出来的不是什么劳什子乌克兰防御战，而是哈尔科夫反击战。

    这就是二战和一战最大的不同，一战中只会防御的将军是存在的，二战中不会进攻的将军是不可能成为防御战大师的。

    当然了，某些人看到这里可能不服气，指着火星行动中苏德两军的交换比嚷嚷。但实际上，火星行动中苏军伤亡三十多万，德军伤亡四万多，这个伤亡比在42年并不是特别出格——真的。

    这个30多万是西方战史学家研究得出的数字，德军在当时则宣称给苏军造成了五十万的伤亡，苏联人自己统计的数字则和西方人的估计差不多：约十万人阵亡和失踪，23万人受伤。

    再仔细考察火星行动的战报，就会发现苏军的伤亡其实和他们在战争最初遭受到的巨大伤亡有着相似之处。举个例子，在火星行动中，苏军投入了大量骑兵——你没看错，骑兵。

    当时德军78步兵师215掷弹兵团的一名军官在日记中记录了一架ju88对哥萨克骑兵连的屠杀，这架ju88几次掠过前进中的哥萨克骑兵头顶，用机枪杀伤了超过三百名骑兵和他们的坐骑。

    而在很多地方，苏军强行向着德军在有利地形上设置的坚固防线进攻，他们仍然使用着一战时期的散兵线战术，坦克被分散在散兵线当中作为火力支援。

    此外，火星行动中，苏军尝试使用一种新的战法，强调推进，遇到抵抗激烈的支撑点就绕过去，全力以赴保证对关键目标的推进速度。但这个战术在执行的过程中遇到了致命的打击：苏军低估了德军部队的作战意志，这些被孤立的支撑点没有崩溃，而是继续作战，给后续的苏军部队造成了巨大的麻烦，使得苏军无法在前线取得进展之后继续投入部队以顶替那些被消耗得很严重的部队。

    说白了，苏军这个时候还没适应二战的战争形势，到了43年，苏军自己的防御系统也变成这种大量分散的支撑点组成的纵深防御线了，他们就再没有犯这样的错误了。

    总而言之，火星行动的失败，百分之七十的责任在苏军自己。

    莫德尔在这次防御作战中的表现，只能说中规中矩，军事上没有什么特别大的亮点，反而是德军一线部队基层军官和士官的战术素养和作战意志大放异彩。

    当然莫德尔在这次作战中还有有可圈可点的部分，他在苏军进攻开始之前就迅速审视整个战场，然后从承受较小压力的部队那里抽调部队送进被围攻的勒热夫突出部，他亲自干预这些调动，使得德军可以比较迅速的进入战区。而对于中央集团军群派来的援军，他也全力以赴保证这些军队迅速抵达战场。

    相比之下，苏军那边由于参谋人员没有经验，表现得十分的糟糕，很多部队被堵在前往第一线的道路上，然后被德军炮火往死里轰炸。

    所以不要小看莫德尔让援军迅速抵达战场这件事，苏联的道路状况实在太糟糕了，部队在运动中遇到“堵车”太正常了，德军堵苏军也堵。后来莫德尔到北方集团军群去当司令官，上任就指挥撤退到黑豹防线的撤退战。当时德军能用的路只有两条——一条是状况相当糟糕的公路，另一条连公路都称不上。但莫德尔亲自动手组织调动，成功的把大部分德军都撤退了下来，没有让德军在路上堵到死。

    卡里乌斯在自己的回忆录中就记录了这场撤退战，特别提到道路的糟糕和拥堵。但最后他们全都顺利撤退到了纳尔瓦。

    总之，莫德尔是很厉害的参谋长，但给他一个防御大师的头衔明显过誉了。这位“防御大师”后来在西线的表现根本配不上这个头衔，他在安恒指挥的针对市场花园的防御作战中曾经犯下大错误，他误判了了盟军的力量，下令禁止炸毁奈梅亨大桥，结果盟军夺取了大桥，在瓦尔河上建立了桥头堡，这使得莫德尔失去了把盟军挡在瓦尔河上的机会。

    之后莫德尔组织了许跟特森林-亚琛防御战，自己伤亡1。5万人，给美军造成了2。7万人左右的伤亡，并且丢掉了亚琛。

    美军总是将许跟特森林的作战视作一次严重的失败，但实际上，德军的损失更加致命，这时候的德军已经承受不起一次过失去一点五万名正规军士兵的可怕损失了——不论这些士兵来自一线还是二线部队。

    但某些人这时候可能会说，在那种美军已经摧枯拉朽的时候，还能有一比二的交换比很厉害了。只可惜，这些人不知道亚琛是齐格菲防线上的一个重要支撑点，有着坚固的钢筋混凝土永固工事。

    靠着齐格菲防线，还能打出这个伤亡比，无论如何这个“防御大师”都水得可以。

    说白了，莫德尔提出的区域防御理论只是一战的战术理论的变化版本，他的理论里面可以看到很多一战残留下来的东西，像是所谓的多层静态防御线，其实一战后期德军就已经在用了，当时德军的防御线都是这样多层部署的，而且两层战壕之间也分布了坚固的全向防御支撑点。

    在二战的时候，莫德尔的理论其实就已经不太适应战争现实了，他的理论在消耗敌人的同时，也会大量消耗自己的兵力，把防御战变成绞肉战。

    二战结束后，大家就都认为莫德尔的这套理论过时了，华约和北约长期在欧洲对峙，北约方面采用的是更接近于曼斯坦因的弹性防御理论的防御战法。

    。

    林有德可不想打绞肉战，而且东地中海战区的地形也根本不适合区域防御——麻痹到处都是大沙漠，居民点之间隔得鬼那么远，装甲部队可以随意的在沙漠里移动，还区域防御个鬼啊，调曼施坦因来也不能掉莫德尔来啊。而曼施坦因现在还在俄国负责防御长条形的德军占领区最关键的“蜂腰”部位呢，林有德可不敢把他调走，俄国人虽然高挂免战牌，但毕竟还是在蓄积力量，说不准什么时候就打出来了。

    所以林有德在东线准备了相当充沛的力量来等着俄国人。

    （这一段是实在被书评区一个傻逼烦得受不了了，我不想再谈这个问题了。）r1148

    ...

###第786章 786 相信人品###

    “所以，”莉娜盯着林有德的脸，“您打算亲自指挥东地中海的军事行动？”

    “怎么，你对我不放心？”林有德似笑非笑的看着莉娜，因为这时候拉菲也过来了，所以他转而用大家都能听懂的英语，“我可是现代德军作战理论的奠基人，同时也是德军几次成功的进攻作战的总策划人。【】我觉得我个人还是有能力负担这个责任。”

    “不，我当然没有质疑您能力的意思，”莉娜赶忙说，“我奇怪的是，您需要管理如此庞大的帝国，真的可以像这样专注于某个战区吗？在其他的方向……”

    “不必担心，我有强有力的助手团队，他们会管理好整个国家的。在我们中国，有种说法叫‘垂拱而治’，具体的意思就是，真正贤明的皇帝并不需要事必躬亲，而是任用有能力又值得信任的人，让他们来管理国家，自己反而什么都不需要做。”

    林有德仗着莉娜不懂中文，随便乱解释了一通，但莉娜显然被唬住了，连连点头。

    这时候拉菲插嘴说：“这么说，您果然打算在战事结束后登基了？”

    “不，我没有那个计划。战争结束后，我会继续当我的nerv最高领导人，而我的妻子也将根据德意志共和国的新宪法在战后看守政府的任期结束后将总统位置交给选举产生的新总统。”

    林有德的话让土耳其人和犹太人都露出惊讶的表情，她们互相对视一眼，看起来都不太相信林有德要在战争结束后把大权让出来。

    林有德暗笑不已，他才不打算把大权让出来呢，薇欧拉卸任之后茜茜会参选总统，然后毫无意外的当选，这样战后的经济发展红利期仍将是他林氏家族完全支配德国，当这红利期结束后，茜茜的两个任期也该结束了，然后就把位置扔给随便什么民选总统，他林有德仍然在背后掌控德国的经济，并且靠着高声望左右德国的一切。

    只不过，那时候如果德国的社会出了什么问题，就有个倒霉蛋可以来顶缸了。

    这时候拉菲突然用土耳其语抱怨说：“我的任务之一是保证今后德国对土耳其的外交态度，您不打算独裁的话，我这个任务就没法完成了啊。”

    林有德暗道：你果然就是来用美人计的啊！

    不过他嘴上却说：“这不必担心，拉菲小姐，我想到时候我会有足够的影响力来干预德国的外交政策的。但这必须建立在这场大战结束后，我没被送上国际法庭审判的基础上。”

    为了顾及犹太人的想法，林有德这番话用的英语。

    “原来您也会担心这种事啊，我以为您一定会认为自己百分百能赢得战争呢。”拉菲也用英语说道，“稍微有点意外呢，和我对您的想象有点不太一样。”

    “难不成在您的想象中，我是个狂妄之徒？”

    “当然不是。”

    林有德摇摇头，就在这时候，第二支舞曲的前奏响起来。而刚刚还在交谈的军官们也先后向自己物色好的女士走去。

    不过暂时还没有人向林有德他们这个方向走来，大多数对拉菲有意思的军官都在观望林有德的态度。一旦林有德表现出“这曲我不想跳”的意思，或者去邀请莉娜，他们大概就会以最快的速度行动吧。

    林有德看着犹太人，虽然神姬的血统让她有一张清秀漂亮的脸蛋，但是她的身材实在太小巧了。

    莉娜也在看着林有德，表情看起来有些紧张，显然刚刚拉菲利用自己的热情和火辣身材占据谈话主动权的行为让她很无奈，如果林有德再第一个邀请拉菲，那么她今晚就彻底败北了。

    说实话莉娜的表情很能激起林有德的保护欲，而且他本来也希望土耳其和未来的以色列互相牵制，所以他不能表现得太过偏袒某一方。

    就在这时候，有军官行动了，却不是来邀请拉菲和莉娜，而是直奔喔酱去了。

    “尊贵的小姐，请问我能邀您共舞一曲吗？”

    喔酱拿着个杯子，咬着吸管咕噜噜喝果汁，一双眼睛盯着来邀请的军官，似乎没搞懂他来干嘛。

    这时候前奏已经进行到一半了，林有德的外挂让他知道，很快乐曲要进入正式的部分，到那之后再加入舞池虽然不会被人说什么，但毕竟不符合规矩。

    林有德也决定采取行动，他站起来，准备邀请莉娜，可回过神来他已经牵着拉菲的手走进舞池了。

    大波蜂腰的吸引力实在太大了，林有德在心中为自己开脱，这真的不怪我啊。

    不过好在，林有德在军事上的副手，东地中海战区参谋长里德尔很识相，立刻就过去邀请了莉娜，在前奏结束前一刻踏进了舞池。

    而喔酱则无视了那位来邀请他的军官，开始咯吱咯吱的吃手边茶几上摆着的松饼。那军官尴尬完了，只能哭丧着脸向他的朋友走去，而他的朋友们早就笑得东倒西歪。

    林有德搂着拉菲的腰，因为拉菲那身衣服的缘故，他的手直接就放在她腰部那光滑剔透的肌肤上了，还能感受到下面紧致的肌肉。

    “不是我恭维，”林有德用土耳其语柔声说，“你的腰部真迷人。”

    “我得到的消息是，您特别喜欢胸部和屁股。”拉菲轻声回应，“所以还专门挑选了衣服呢，没想到竟然是腰部吸引了您。”

    林有德笑了笑，随即反问道：“这么说，你果然是来****我的啊。”

    “大人物们就是这个意思，不过他们也挺犹豫的，因为您已经有这么多位优秀的伴侣了，我加入恐怕地位会很微妙，更何况我是不可能像您的其他伴侣那样加入您的势力，所以就更没有竞争力了。大人物们最终还是决定派我来，其实打着希望我成为另一个埃及艳后的算盘，他们的无奈我能体会到。如果您有个儿子的话，大概他们会毫不犹豫的命令我试着和您儿子订个亲什么的。”

    “神姬也挺辛苦的啊。”林有德发自内心的感叹道，“不如这样，你干脆到我这边来好了，我绝不会逼迫你做任何你不愿意做的事情。你可以自由自在的过你想过的生活。”

    “您这是在诱惑我吗？”

    “对。”林有德干脆的点头道。

    “您让我用身体来换取自由？”

    “不，不需要，您什么代价都不用付出就能获得自由。倒不如说，您在波茨坦这件事本身，就能成为我的助力，神姬的威慑作用便体现在这里。”

    拉菲在近距离观察着林有德的脸，沉默了好一会儿，有足足五分钟，他们两人都这样安静的在舞池中缓缓旋转，舞步配合得近乎完美，呼吸也完全同步。

    “你们中国有句俗话，”拉菲突然用不太标准的中文说，“‘无事献殷勤，非奸即盗’。”

    林有德哈哈大笑起来。

    笑完之后林有德坦诚相告：“没错，我得承认，我确实觊觎你的**，哪怕我不占有它，只是拿来欣赏也很棒啊。真变成那样了，你就每天晚饭的时候给我跳个刚刚那样的舞，我也会觉得心情愉悦。”

    “您还真是如传闻中一样，毫不掩饰自己的**呢。”

    拉菲的话中并没有埋汰的意思，所以林有德也毫不在意的笑着。

    不过这时候拉菲的表情却突然变了下。

    她突然向林有德身体靠过来，胸部紧紧的压在林有德胸口。

    “怎么了？”

    “我上身的衣服快掉下来了，好像有个结扣开了。”

    林有德一低头，果然发现拉菲上身那让人想起比基尼的布料送了，现在全靠她的胸部与林有德胸口之间的压力定在原位。

    林有德果断向场边待命的警卫示意这里有状况发生，不过拉菲说：“别让他们过来，会引起大家注意的。”

    林有德果断竖起手掌，做了个“停”的手势。

    原本要过来的卫兵们都停住了。

    “你用手帮我拉住衣服。”拉菲继续踩着正确的舞步，同时对林有德说，“对，就这样拉着，让布片绷紧就好了。”

    就这样，林有德和拉菲以这种令人脸红心跳的方式跳完了舞曲最后的部分。

    回到座位的路上林有德也一直帮拉菲拉着衣服，直到她的侍女们看到她的眼色之后过来接手为止。

    “我要暂时离开一下。”拉菲轻声对林有德说，“这身衣服用来跳交谊舞确实有些不太合适。”

    说完她用只有林有德能听到的声音说：“我可不想再让另一个男人摸我腰部的肌肤了呢。”

    然后拉菲翩然离开了。

    林有德看着拉菲的背影，开始揣测她到底是个什么样的女孩，是像夏莉那样呢，还是和狐狸类似。

    如果是狐狸那样的，大可以把她拉拢过来，如果是夏莉那样还对自己的国家抱着感情的，那恐怕又只能当个字面意义的情人了。

    不过这时候林有德注意到莉娜的表情，赶忙将自己的注意力转向犹太神姬。

    “拉菲小姐真是个十分有魅力的美人呢。”莉娜抢先给林有德来了这么一句。

    “是啊，”林有德也只能点头赞同了，“她要是认真诱惑的话，没有几个男人能抵挡得住她的攻势呢。”

    “您也沦陷了吗？”

    “老实说，有点这种意思。不过莉娜小姐您放心，我这人一向公私分得很开。”

    犹太人盯着林有德看了几秒，然后对林有德咧嘴露出微笑。

    “我不知道您是否公私分得很开，我只是单纯的相信您的人品，据我所知，您到目前为止，尚未有过食言的记录。”

    莉娜这话说得很诚恳，让林有德都有点不好意思了。

    毕竟，他没有食言记录，那是因为他是个伪善者，所有的承诺都经过仔细的算计。不过，被人信任的感觉还不错，果然外交信用这种东西，能积累还是要积极积累，哪怕用谎言来积累也好啊。

    （对于这点，作者深有感触。过去挖坑不填多了，这本书如此努力如此有节操的更新，去年五月开始连载到现在10个月，到四月底就满一年了，没有一天断更，也没有请假记录，最少也有一更。结果到现在还有人阴阳怪气的说“一定会坑的”……）r1148

    ...

###第787章 787 一开始你们要我爆发，我其实###

    这时候第三只舞曲的前奏开始了，于是林有德果断上前向莉娜伸出了邀请的手。

    莉娜果断握住林有德的手，两人就这样步入舞池。

    “你可不要像对待你那个贪吃鬼神姬护卫那样，把我抱起来哦。”莉娜小声叮嘱林有德，“我脸皮可是很薄的。”

    林有德笑了，还瞥了眼莉娜口中的护卫小姐，结果看见她正一手拿着三明治，另一手拿着土耳其风格的不知道什么饼，嘴巴蠕动不止，嘴边还有一圈不知道是奶油还是什么酱料的油脂油光发亮的。喔酱这是硬生生的把舞会给过成了夜宵大会。

    “她不是贪吃，她只是好奇而已，今天舞会上提供的零嘴大部分都是土耳其的食物，她没见过。”林有德小声对莉娜解释道。

    这时候舞池里人已经不少了，林有德引领着莉娜在默认属于他们的范围内踩着节拍轻柔的转着圈。

    转了几圈莉娜大概是适应了林有德的步伐幅度，有了余裕之后就和林有德聊起来。

    “我们其实还希望派遣一些军官来见习。”

    “预定部署到东地中海的同盟军部队里有犹太人军团，我想这些年轻人在战争结束后大多都会回到耶路撒冷。”林有德顿了顿，才继续说道，“当然，如果你们仍然希望派遣一些军官过来见习，我也没有意见，而且我可以把他们安排到你们指定的部门去工作除了涉及到我军一类军事机密的部门之外。”

    “所谓一类军事机密是指哪些呢？”

    “比如我们在岛上的考察现场，那就是一类军事机密。当然了，我们会和人类革新同盟的成员国分享我们的技术，一旦战争结束，我们的研究机关就会敞开招收各国的研究生，但在这个时候，为了避免敌国获取我们的技术，我们必须对研究相关的事情全部严格保密。”

    其实就算战争结束，林有德也只打算部分公开掌握的技术，以便平息人类革新同盟成员国的不满。

    “原来如此。”莉娜轻轻点头，“我们也不打算派人到这些机关去，拉比们（前面有笔误，把拉比写成了毛拉，我特意回头去进行了订正，但可能还有错漏）似乎对这些渎神的东西不太感兴趣，实际上，就因为你们的研究，拉比们对是否加入同盟还存在争议。所以才会诞生禁止伊斯兰部队进入耶路撒冷一百公里这样不合理的要求。”

    “你们的情况也很复杂嘛。”林有德真心实意的说，“有时候我真的觉得，成为一个真正意义上的独裁者会轻松很多。”

    “绝对贤明的独裁者控制的政权比共和政权要高效率么，您那篇文章我看过了。我很赞同里面的说法呢。”莉娜说着抬头对林有德笑了笑，“可惜，绝对贤明的独裁者是不存在的。”

    “没错，没人能全知全能，我这十几年也充分体会到了这一点，回顾这十年，我也没少犯错误。所以共和的存在是有必要的，尽管会带来一些麻烦，但最起码，共和制可以保证国内各个利益群体有协商的途径，当关闭沟通的通路之后，社会就离动乱不远了。”

    “可是反过来讲，就因为沟通的途径存在，双方就可能在那些不是特别紧急特别致命的事情上不断扯皮，从而降低行政效率。而那些特别关键的问题也可能因为双方无法统一意见而僵持不下，最终也什么都解决不了。”莉娜轻轻叹气，“最近列席拉比们的会议，我对这些都深有体会。”

    “所以完全共和也是不科学的，需要有一个强有力的人来拍板定案，在德国，我就是那个拍板定案的人，我的任务就是在探清各方底线之后强制执行一个双方都可以接受但都不喜欢的方案。我管这叫共和集中制。”

    “然后你就会同时成为双方的眼中钉。”

    “所以我不能坐在前台，前台需要一个可以随时更换的人来负责背锅。”林有德顿了顿，但没给莉娜继续接话的机会，而是强行的转变了话题，“你们准备派谁过来？你们的军事呃，见习团总得有个团长吧？”

    “是的，拉比们选出了一位叫阿里埃勒?沙龙的年轻人，他是我们耶路撒冷卫戎部队的大队长，他在同渡过约旦河来劫掠的阿拉伯部落的交战中立下了很多战功。拉比们显然希望提升他的威望。”

    林有德下巴都快掉地上了，这是未来的中东雄狮啊，这是要让他林有德成为以色列军队的祖师爷的节奏啊。甚好甚好，林有德当即就打定主意要把自己从未来抄回来的军事理论全都教给这位沙龙，让他将来吊打阿拉伯，为波斯湾的农垦军当好肉盾。

    不过表面上林有德表现得非常淡定：“沙龙？没听过的名字呢。也许可以让他来我的司令部当个参谋，我考察下他的军事素养。”

    “这样真的可以吗？”莉娜有些惊讶，“参谋部不是会有很多军事机密吗，如果被一名间谍潜进来，你们的调动就都暴露在英军眼皮子底下了。”

    “那就请你们务必好好审核派来的军事见习团的各位的背景，保证好他们的忠诚。我只是选择了信任我的盟友而已。”

    “谢谢您。”

    这时候林有德看见换好衣服的拉菲正进入舞厅，她换了一身水蓝色的晚礼服，礼服的款式是林有德改进过的那种目前整个人类革新同盟之上流社会流行的晚礼服全是这种“林氏款”，显然土耳其人也不想在时尚方面落后于人。

    拉菲对上林有德的目光后，嫣然一笑，然后款款走向自己的位置，仪态动作都大方优雅，和刚刚那**舞女给人的感觉截然不同。

    “那位拉菲小姐还真下舍得下本钱呢。”莉娜轻声说。

    “美貌也是社交场上的武器之一，她只是在合理的利用自己的武器而已。顺便，您也非常的漂亮，很有魅力，所以您大可不必如此顾虑土耳其人的存在。”林有德的声音温柔满满，穿越十几年，他也算是学到了不少讨女孩子欢心的技巧，其中就包括哄女孩子的话术。

    莉娜看起来对林有德刚刚那番话挺受用，便不再关注拉菲，而是将目光放回到林有德身上。

    在短暂的沉默后，莉娜问道：“您平时在家里，是如何平衡您的伴侣们的关系的呢？”

    “平衡？”

    “我的意思是，您如何处理伴侣们的争风吃醋呢。”

    “这个嘛……”林有德有些为难，他知道外界对林氏家族内部有诸多猜测，还有八卦小报的记者整天分析这个分析那个，从神姬们休假的顺序就能解读出谁谁失宠，从一**有德和老婆们在塞瓦斯托波尔沙滩上玩闹的照片就能分析出谁和谁有矛盾等等等等。这要到了和平年代，他林有德一家肯定会深受狗仔队的困扰。

    但实际上，林有德的水晶宫很和谐，就像狐狸说的那样，神姬们和一般女性毕竟是不同的，所以神姬们之间可以形成类似袍泽情谊之类的感情，当然历史上的神姬水晶宫也有作为核心的男人一倒爱妃们立刻杀得血流成河的例子，但这些例子并不比男人倒了以后神姬们依然精诚合作的例子更多。

    林有德自己的妹子们大概就属于后一种，就算有矛盾，在东线并肩作战那么久，一起同甘共苦下来也早就一张被子睡觉了当然两个当事人大概死都不会承认这点就是了。

    林有德想了几秒，决定如实回答：“我没有去平衡啊，我的神姬们互相之间都亲如姐妹，尤其是在东线并肩作战那么久的现在，互相之间没有足够的信任和羁绊是不可能面对占优势的俄军神姬还撑那么久的。”

    “这样啊……”莉娜看起来有些惊讶，“我一直以为她们会争宠什么的，英国人派来的特使也一直在私下这么告诉我。”

    林有德当然知道英国人有派特使去表面上还保持中立的犹太人那里，所以听到这消息他丝毫没有表现出半点惊讶，反倒是莉娜更惊讶了。

    “您早就知道英国人派了使节来吗？”

    “我连他们给你们开出的价码都一清二楚，”林有德也如实相告，“不要小看奥丁之眼啊。我的情报机关从不绑架暗杀，相应的他们在情报收集方面可是很棒。”

    “老实说，我有点被吓到了。”莉娜的表情来看，她说的是实话。

    “我自己也没想到千寻组建的谍报机关会这么能干。”

    这时候，舞曲终于走到了最后一个小节，林有德领着莉娜踩着节拍转完最后几圈后，领着她回到位置上。

    拉菲用笑脸欢迎两人归来。

    林有德坐下之后马上夸奖拉菲道：“你这身衣服很合身，非常漂亮。”

    “本来我想选个独特点的颜色的，但是还是和您的小可爱重复了。”说着拉菲目光瞥了眼还在吃东西的喔酱。

    “没关系，如果您不介意的话，我可以专门为您设计一套专属于您的礼服，这个世界上不会再有第二套相似的衣服。”本着有外挂就要用的原则，林有德如此建议道。

    拉菲立刻露出惊讶的表情，这表情随后就变成了一如既往的热情的笑脸：“那真是太棒了，我一定会把那套衣服珍藏起来。”

    “不，拉菲小姐，衣服就是要用来穿的，能被您这样的美人穿在身上，衣服要是有意识也一定会倍感骄傲。”

    林有德的话，让拉菲笑红了脸。

    ...

###第788章 788 听说有人要双胞胎###

    舞会结束后，林有德累得够呛。【】本来这种舞会男士想要轻松的话很简单：不要邀请人跳舞就好了，可是参加舞会的战姬姑娘们根本不管这一套规矩，直接上来邀请林有德，林有德一时脑抽答应了第一个上来“吃螃蟹”的战姬妹子，然后整个舞会他就没有能闲下来的时间了。

    结果舞会结束的时候，林有德腿都酸了。

    本来准备离开的拉菲注意到林有德的疲劳，便问道：“林先生，我看您脸色不太好。要不我来给您做下按摩？”

    林有德挑了挑眉毛，看了眼拉菲：“按摩？”

    “我的团队里有土耳其最好的按摩师。”

    林有德心里犯嘀咕：“什么啊，不是你来啊，我才不要土耳其大汉帮我按摩呢。”

    “那些都是平时为我服务的侍女，过去奥斯曼的神姬每次出征都会带这么一群侍女，战斗完了就使用精油进行按摩，对消除疲劳和恢复精神都十分有帮助呢。”

    林有德想了想，既然是侍女来按摩，那就没什么好抗拒了，他林有德穿越前就想要享受下正宗的土耳其浴——其中就包括土耳其式按摩。

    上次到土耳其去土耳其正打仗呢，他林有德去了也是一堆军务，没能好好享受一下，这次正好补上。

    “那就麻烦你们了。”林有德说完对身后的副官打了个手势。

    副官马上回答说：“我会调整林先生您的行程的。”

    林有德点点头，然后问拉菲：“那么，我该去哪里享受这个按摩服务呢？”

    “这城里土耳其族居住区有个土耳其浴室。”拉菲立刻回答道，“我们使节团刚到这里就把这浴室和旁边的旅馆给包下了，就去那里吧。”

    林有德欣然同意，他的副官也非常机灵，立刻跑开去安排土耳其浴室以及到浴室路上的保卫工作了。

    **

    “浴室中已经搜查过了，”副官向已经脱完衣服围上浴巾的林有德立正敬礼，“没有其他人在，所有的入口也已经派出了守卫，巡逻队会在各个入口之间移动，区域是安全的。”

    林有德点点头，这才牵着同样只围了个浴巾的喔酱走进浴室。

    浴室中那雾气缭绕的景象，让林有德想起某部老电影，于是他用口哨吹起《鸳鸯茶》的旋律。

    温热湿润的雾气中，混着淡淡的清香，让林有德觉得相当心旷神怡。

    林有德来到浴室的长椅上坐下，用力伸了个懒腰。

    这时候他听见有人进入了浴室，便看了眼喔酱，结果喔酱完全没有警觉的反应——这说明进来的是喔酱知道的人。

    果然，拉菲的声音穿过雾气飘了过来。

    “林先生，这里用的是奥斯曼宫廷用的焚香，感觉如何？”

    “我这刚进来呢，还没感觉出来。”林有德坦然回答，然后再伸了个懒腰。

    这时候拉菲来到他面前，浴巾只包着她的身体部分，一双大长腿完全展露在林有德面前。

    “您看起来一点也不惊讶呢。”拉菲笑着对林有德说。

    “你的任务是色——抱歉，是‘保证德国对土耳其的外交态度’嘛，你不出现我才比较惊奇。”

    “其实一开始让我过来，我是拒绝的，”拉菲轻轻叹了口气，“毕竟我对按摩没什么心得，如果您接受了按摩之后没有缓解疲劳，那不就糟糕了么。”

    “这你就不用担心了，光是看到你的长腿，我感觉我的疲劳就减轻了不少。”

    拉菲笑了，她转到林有德身后，用手轻轻按住林有德的肩膀说：“下面请您面朝下的躺在这长凳上。”

    说话的同时，拉菲的手轻轻用力，引导着林有德躺下。

    林有德刚趴好，就有冰凉的液体淋到他的背上，那液体有种薄荷的凉爽感，伴随着这种感觉，和空气中焚香完全不同的香味浸入林有德的鼻腔。

    “这又是奥斯曼帝国宫廷用的香精么？”

    “实际上，这是从拜占庭帝国流传下来的古配方，是不是宫廷用的就不知道了。反正，奥斯曼帝国的百姓是用不到这种精油的。”拉菲说话的当儿，有东西压到林有德身上，林有德猜测是拉菲跨坐到了他背上。

    “拉菲小姐，我不知道土耳其按摩还有这样一步。”

    “忍耐一下吧，待会我还要踩你的背呢。你最好让你的小可爱不要过度反应。”

    “不，我的意思是……好吧，没啥。”林有德其实想要提醒拉菲她应该穿个内裤再来干这事的。

    不过这时候拉菲已经开始按摩了，和她刚刚说的不一样，她按摩的手法相当的纯熟——林有德可是经常享受各种按摩的大人物了，所以他说拉菲按摩手法纯熟，那就是纯熟。

    紧紧几个手势，林有德的肩膀就完全松弛下来了，同时背部的肌肉也渐渐产生了一种舒畅的感觉。

    这娴熟按摩唯一的缺点就是那不时产生的、稍纵即逝的疼痛感了。

    “拉菲，你其实不是神姬吧。”

    “您真会开玩笑。”

    “我没有在开玩笑，神姬是不可能让我的身体产生疼痛的感觉的，不是她们不会这样做，而是她们不能这样做，你明白我的意思吗？”

    拉菲——或者名叫拉菲的不知名少女的按摩依然在继续，光凭动作根本无法探知她内心的想法。

    林有德也沉默了，于是整个浴室里只剩下热水槽那边轻微的流水声。

    终于，拉菲说：“您是刚刚才发现这点的，还是您那万能的奥丁之眼早就知道了？”

    “关于这点我无可奉告。”林有德淡定的回应道，“你到底是谁？”

    “我就是拉菲，在这点上我没有撒谎。”

    “是嘛。那么，代表团里那位神姬小姐打算什么时候才和我见面呢？”林有德顿了顿，然后决定不给土耳其姑娘狡辩的机会，“我的喔酱对神姬感觉非常敏锐，你们代表团里肯定有一名神姬。”

    其实林有德是瞎掰的，喔酱才没有这种神姬雷达一样的能力。

    这一次，林有德感觉拉菲的手停了一下，不过他马上意识到这并不是因为自己刚刚话，而是因为有新的人进入了浴室。

    接着压在林有德背后的光滑触感消失了，林有德一扭头，就看见自称拉菲的女孩向他脚朝着的方向行礼。

    “林先生，”一把几乎和拉菲一模一样的声音钻进林有德的耳朵，“我就是那位代表团里的神姬。”

    林有德双手撑着长凳的木板，把上身支起来，回头看了眼。

    和拉菲一模一样的脸和身材进入林有德的视野。

    “刚刚我们已经见过面了。”同样只裹着浴巾的少女说着对林有德露出笑容，“在舞会上。”

    “啊，所以一开始和我共舞的是这位拉菲，然后结束的时候和我领最后一曲的是你？”林有德一副恍然大悟的口吻。

    “是的，这位是我的孪生姐姐。”

    少女介绍完之后，向林有德鞠躬：“而我才是土耳其神姬拉菲，我姐姐一直在作为我的替身活动，以防备可能出现的刺杀。另外，在奥斯曼帝国，神姬被视作‘国家的妻子’，因此毛拉们认为神姬不一样经常抛头露面，所以一般在群众面前露面的都是精心挑选的替身。”

    “说句可能被你们讨厌的话，我对绿教这一点相当的看不惯呢。”林有德说完，正牌拉菲就笑了。

    “我也说实话好了，我从英国留学归来之后，也非常不适应这点，好在没过多久凯末尔先生就宣布土耳其世俗化了，我也能像在英国那样生活。所以我非常感激和尊敬凯末尔先生，而您，是让凯末尔先生得以实现他的想法的最重要的助力，因此我也一直非常仰慕您，想要当面向您道谢。”

    “然后你就让你的孪生姐姐来唬我？”

    林有德的话让当妹妹的表情暗淡了下来，这时候他身旁当姐姐的不爽了：“这可和我妹妹没有关系，是土耳其政府制定的计策，他们想让我诱惑你，和你滚床单，然后宣称你睡了土耳其的神姬，跟你要好处。”

    “你们的凯末尔大人就是这样对待恩公的啊。”林有德故意用冷淡奚落的语气说，“看起来我应该适当调整对土耳其的态度呢。”

    “这是土耳其政府的决定。”拉菲妹妹立刻对林有德说，“凯末尔先生在政府向我下达指示的时候，一直都是苦着一张脸，我想他……”

    “他是个政治家，我懂的，政治家就是什么下三滥的招数都用得出来的主儿，只要有利可图。”林有德在心里补了一句“我也差不多”，表面上却继续道，“我可以理解他的做法，相应的，我相信他也能理解我的做法。你就这样向凯末尔先生转达吧。哦对了，你还可以让他放心，我现在还需要土耳其，未来十几年内大概也依然会需要土耳其，那之后吧，就让他看着办。”

    林有德说着站起来，打算拍屁股离开来着，不过他突然产生了一个想法，于是指着拉菲姐说：“按刚刚说法，这个是送给我的礼物了？那好你跟我回去吧，今晚就靠你度过漫漫长夜了。”r1148

    ...

###第789章 789 根本没有爆发，是特技的效果###

    在说出刚刚那话的瞬间，林有德注意到那位给妹妹充当替身的姐姐的表情发生了微妙的变化，林有德觉得她仿佛在说：“什么啊这家伙也和其他男人一样满脑子只有荷尔蒙嘛。【】”

    在看到这个标题——哦不，表情的瞬间，林有德改变了自己的决定。

    他林有德穿越之后这么久，除了安杰利塔打伤了他女儿让他出离愤怒所以硬上以外，还没有哪个妹子是硬来弄到手的，就算当年没成家的时候在外面浪，那也是和妹子你情我愿是吧。

    当然了，林有德也得承认和“某些妹子”做的时候利用了人家这方面知识的匮乏，但人家妹子也没有反感嘛。

    林有德可不希望让妹子反感自己，尤其不希望漂亮妹子反感自己。

    于是林有德松开了抓着拉菲的姐姐的手，面对少女惊讶的目光，林有德用和刚刚截然不同的口吻说：“我可不会在明知道你是土耳其政府给我下的套的情况下，还自己往圈套里钻。”

    这当然是借口，谁都听得出来。

    林有德听见真的拉菲发出轻笑声。

    “您果然是个好人。”

    “最好不要这样轻易做判断，我也是政治家，相信政治家是好人的话，绝对会吃亏的。”说着林有德再次在木凳上趴下，“来，刚刚弄到一半的按摩接着来吧。”

    本来已经站起来的喔酱一看林有德又趴下了，马上露出一副迷茫的表情，看来是没搞懂发生了什么事，她盯着林有德看了几秒，也跑到另一张长木凳上趴下了。

    在喔酱趴下的同时，一直站在林有德身边的假拉菲却走开了。林有德小吃了一惊，心说难道这家伙已经开始反感了？他这样想着，扭头让目光追随着少女的背影，结果看见少女走向跟着真拉菲进来的侍女说了几句什么，片刻之后，那位侍女送来了一条底裤。

    少女就这样在林有德的注视下把底裤套上，这才转过身，结果正好对上了林有德的目光。

    “哼，任务失败了，别指望再享受刚刚一样的待遇。”

    所以刚刚那果然是故意的么……

    接着少女就消失在林有德的视野盲区，几秒种后刚刚已经体验过一次的体重又压到了林有德背上，不过这次触感有些不一样，毕竟隔了一层布。

    接着少女从刚刚第一步开始，再一次按摩起林有德的肩膀。

    林有德故意发出很缠绵的呻吟声，结果马上就被少女吐槽了：“我又没强x你你干嘛发出这样的声音。”

    “这简直比被强x还要舒服啊。”林有德果断很不要脸的回应了一句。

    话音刚落，真拉菲也在旁边的长木凳上趴下了，看来也打算按摩一下洗个桑拿。林有德往她那边瞟了眼，目光在她那被挤压变形的丰满胸部上停留了一下。骑在他背上的少女拍了他背部一下：“别用那种目光看我妹妹。”

    “没关系啦，我不介意的，柯塞姆姐姐。”拉菲不以为意的说，“在英国穿那些宫廷礼服，其实露出的胸部比现在露的还多呢。”

    “据我所知英国宫廷礼服没有露大腿。”林有德插嘴道。

    “那倒是，不过我在沙滩游泳的时候也穿过泳装，虽然不及您设计的那种叫比基尼的泳装的十分之一大胆，但身体曲线也完全露出来了呢。啊~”

    这时候可能是按摩的侍女刚好弄到舒服的地方，拉菲发出了惹人遐想的声音。

    林有德一边享受着这声音带来的愉悦，一边说道：“我的比基尼，看起来也没有比土耳其舞女的衣服大胆多少啊。”

    感觉好像只是多露了大腿而已嘛。

    “这么一说好像也是。”说着拉菲又发出了悦耳的呻吟声。

    林有德背上的家伙用凶巴巴的口气警告道：“你可以不要有反应，不然我对你不客气。”

    林有德心说我才不是那种听到呻吟声就有反应的弱鸡呢。

    这时候他忽然想到个问题，便问在旁边接受按摩的拉菲说：“白天会谈时候的是你还是你姐姐？”

    “肯定是我妹妹嘛，”背后的少女一边用力扭了一下林有德的肩膀，一边说道，“我根本不懂那些东西，舞会的时候能和你稍微聊一下都是妹妹提前教我的。”

    原来如此，所以能和他林有德聊《双城记》、能和莉娜辩论到五五开的那个是妹妹——仔细想想也对，神姬就应该受到那种程度的教育。

    “原来如此，所以你听到个梅赫特尔军歌，就问我‘是不是在提醒土耳其不要企图拿回伊拉克’，当时我都愣了，竟然能从一首音乐就联想到这个，和上午那个进退有据逻辑清楚的拉菲差距有点大呢。”

    女孩哼了一声，没有答话。

    林有德又问：“刚刚听你妹妹叫你柯塞姆？”

    “对，有什么问题吗？”

    “柯塞姆这个名字女孩用感觉……”

    “奥斯曼叫柯塞姆的女孩可不少，你有意见？”

    “不，没有。”林有德摇摇头，他往叛变瞥了眼，发现拉菲已经进入一种仿佛**结束之后的贤者时间的模样，还时不时发出充分表现出她的舒适的呢喃。其实林有德现在也舒服得紧，精油开始产生作用，伴随着女孩的推拿反复，他整个背后和肩膀的肌肉都处于温热的状态，蒸汽产生的汗水从扩大的毛孔中泌出，让他全身都舒爽不已。

    林有德闭着眼睛享受了一会儿，才继续问柯塞姆：“你完全没有接受过和你妹妹一样的教育对吗？”

    “我怎么可能接受那种教育，我可是女人，而且是奥斯曼的女人。”

    柯塞姆的言下之意再明显不过了。另一个时空的奥斯曼尚且有后妃垂帘听政的例子，这个时空那些本来应该垂帘听政的后妃全成了神姬，然后加冕为女王了，相对的，普通女人成为后妃垂帘听政的例子也全都消失了。

    于是在奥斯曼帝国，不是神姬不是战姬的女人就被视作男人的附属品，有比另一个时空更加严格的规矩束缚着他们。而柯塞姆舞跳得那么好，又精通按摩，恐怕是比一般的奥斯曼女性更加低一级的存在。

    “别想多了，”柯塞姆似乎猜到了林有德在想什么，“我的贞操可是被小心的守护着，因为这是重要的筹码，必要的时候可以用来顶替妹妹的贞操。我所会的一切，也是政府精心栽培的结果，他们甚至还想方设法让我学了一口地道的英语。”

    “这样啊。”林有德轻声感叹，“你也很……”

    “收起你的同情吧，政治家阁下，我对现在的生活没有什么不满。”

    林有德撇了撇嘴，这时候他注意到拉菲的眼睛睁开了细细的一条缝，正悄悄看着姐姐的脸，那一瞬间，林有德从拉菲的表情中读出了复杂的情绪，然后他明白了，这姑娘打从心底里觉得自己愧对姐姐。

    林有德一时也不知道该说什么好，憋了半天他才问道：“你就没有想过要追寻自己想要的生活吗？”

    话音还未落，林有德就注意到拉菲的眼睛完全睁开了，看起来她也早就想要问姐姐这个问题了。

    柯塞姆沉默了一会儿之后，突然说道：“你这种人，永远站着说话不腰疼。你有能力，有军队，有钱，有一群力量强大还愿意追寻你的人，你当然可以追寻你自己想要的生活了。可我出生在一个贫苦之家，要不是妹妹是神姬，我可能都没有办法读书，今后就只能作为一个普通的妇女劳动一生，变得像我妈妈那样又老又丑。生的皮囊再好也没有用，时间和繁重的劳作轻而易举的就能把这些都毁掉。

    “就算勉强保持了姿色，我也会被一个不知道哪里冒出来的男人用便宜的彩礼就娶走了，然后我得给他生一堆孩子，再好的身材也会走形，还要把那些孩子一个个拉扯大。现在每个男人都喜欢我的胸型，但我喂过那么多孩子以后还会有这样的胸型吗？还会有吗？还有你喜欢的腰，肚子反复胀大好多次以后，还能保持吗？

    “像你这样被上天宠爱的人根本就什么都不懂，整天说着什么改变自己的命运，追寻想要的生活这样的漂亮话。可你想一想，如果我们能做得到，谁不会去做呢？就是因为做不到，我们现在才会过着这种生活啊。你们这些高高在上的非凡之人总是不明白，我们凡人的生活状态，往往是我们拼尽全力之后能达到的最理想的状态了。”

    林有德沉默了，他这些年有深交的女性不是神姬就是战姬，确实都属于自身有力量的家伙，所以他几乎已经忘了普通女性的立场，被这样一轮反驳也无话可说。

    他侧着脸看了眼拉菲，发现少女的表情十分的悲伤。

    “抱歉。”林有德只能这样对女孩说。

    “没关系，”柯塞姆的口吻缓和了下来，“其实我挺感激你能这样关心我的，我也知道你没有恶意，只是单纯的出于好心才这样对我说。我因为有个神姬妹妹，对你们这些非凡存在的了解还是蛮多的。”

    “这样，今后如果土耳其政府想要强迫你做某些你不愿意做的事情，你就在你们居住的地方大声喊我的名字，我的特工会向我报告的，然后我……”

    “然后就会让土耳其政府把我交出来对吗？我先谢谢你，然后抱歉，我不会离开我妹妹的。”

    “这样啊……”

    “嗯。”说罢柯塞姆用力拍了拍林有德的肩膀，“好了，按摩的工序完成了，接下来我要给你冲洗了，你要什么温度的水？”r1148

    ...

###第790章 790 每次发布章节前都要苦思标题###

    790

    第二天一早，林有德确实感觉精神舒爽，昨晚的土耳其浴之后他睡了个好觉，一切的疲劳都因此而烟消云散。【】

    一进入指挥部，林有德就问参谋们：“昨晚战区情况如何？”

    “英军的一支小舰队对我们在爱琴海上的运输船队进行了袭击，我们损失了一艘运输船，还有两艘船被击伤。”

    “爱琴海？”林有德不由得挑了挑眉毛，“那不是已经深入我军空军巡逻区了么？”

    “没错，但是我们的夜间侦察机不能控制整个海面，另外，空军报告说每次雷达捕捉到疑似敌舰的信号，敌人就会掉头飞快离开。”

    林有德不由得咂嘴，他已经大概猜到怎么回事了，英军一定装备了可以接收到雷达发射的电波的雷达告警装置。英国人可能还造不出德国这样好的雷达，但在美国的帮助下搞出这种报警装置还是有可能的毕竟这比雷达简单多了，只相当于一个接收特定频段电波的无线电接收机。

    “所以英国人在被我们雷达发现之后就立刻逃跑，没发现就进行破袭战么，皇家海军干得不错嘛。”林有德不由得赞叹，皇家海军毕竟是老牌海军，作战技能和战斗意志都值得称道，而且看来他们已经从英王乔治五世号被击沉的阴影中解脱出来了。

    林有德来到海图前，现在西地中海战区法国海军已经放弃攻击在摩洛哥沿岸的美英联军的大舰队了，他们移动到塔兰托，和意大利海军呆在一起，而美英联军舰队也不太敢离开岸基飞机的保护圈。虽然他们有数艘航母，但显然联军海军对同盟空军还是有着相当程度的忌惮。

    当他们不再忌惮同盟空军，大量海军单位涌入地中海的时候，就是进行海上决战之时了。

    现在双方海军还处在对峙状态，倒也正好和最近十几年兴起的“存在舰队”学说相呼应。

    当然了，像昨晚这种袭击战一直在发生，一晚上沉个几艘驱逐舰什么的都很正常。

    “陆地上的情况怎么样？”林有德继续问道。

    “阿尔及尔的会战仍然在继续，法军仍然在这作阿尔及利亚的重要港口附近抵抗联军的攻击，但由于联军海军持续的炮击和空袭，法军的抵抗正在减弱。至少我们认为他们的抵抗应该正在减弱。”参谋斟酌了一下，才继续说道，“在这种状况下抵抗不减弱不符合常理。”

    “奥丁之眼也认为法军的抵抗在减弱，你们的想法没有错。”林有德说，奥丁之眼是直属于他的情报机关，一般的德军军官根本不可能知道奥丁之眼提供了什么情报，“不过法国终于派出了他们在内战中最好的将领到突/尼斯组织防御，他们可能打着用阿尔及尔会战拖延时间，让安德鲁有足够时间巩固防御的算盘。”

    说着，林有德踱着方步来到自己的桌前，打开已经摆在桌上的文件这些文件一直由一名机要员看守，直到林有德亲手打开文件袋上的蜡封，这机要员才转身离开。

    林有德一边看文件，一边对照自己桌面上的小幅地图。

    突/尼斯是个易守难攻的地方，除了从海岸登陆之外，要从陆地进攻突/尼斯都必须跨越山地。突/尼斯西部是阿特拉斯山脉，整个山脉一直持续到距离海岸数十公里的地方，只有几处隘口可以翻阅山脉，这些隘口都十分的险要，无法展开规模太大的攻击部队，而且法军在每个隘口都建立了大量的静态防御体系。

    突/尼斯南部则是马特玛塔山，马特玛塔山和海岸之间还存在两条较低的山脉，封锁了从利比亚进入突/尼斯的道路。

    整个突/尼斯的地形简直就是为了防守而生的，只要海面不丢，唯一利于进攻的地方就是突/尼斯西面阿特拉斯山脉和海岸之间的平摊地带了，而这个地带的宽度决定了它无法容纳太多的攻击部队展开，而且法军在这片区域的多个城市中部署了重炮，预计可以给联军部队造成大麻烦。

    突/尼斯的另一大优势是距离西西里比较近，从西西里出发到突/尼斯的补给船队完全可以夜间起航夜间到达，在港口用一个白天卸货之后再于夜间返回，这使得联军难以干扰这条补给线的运行，另外海峡的狭窄海面也利于雷达侦察机的发挥，联军的海军舰只基本无法在夜间悄悄的接近运输船队。

    奥丁之眼认为在突/尼斯的安德鲁麾下已经有三个模仿德军编制编成的法国集团军，总和兵力有三十万人左右。而还有一个法国集团军已经抵达了撒丁岛，但目前不知道这个集团军会被交给安德鲁还是冒着被联军海军拦截的危险前往阿尔及利亚的贝贾亚登陆，驰援阿尔及尔。

    林有德也在西西里集中了一个多国混合集团军，其中包括两个德国步兵师、蒂罗尔特等射手第一旅、意大利阿尔卑斯山地猎兵第一师和意大利圣马可海军陆战旅这些部队是面条国极少数能打的部队，不过，圣马可的海军陆战队暂且不论，这阿尔卑斯山地猎兵很难说清楚他们是意大利人还是奥匈帝国人，其中不少人的父亲在上次大战可是站在奥匈帝国那边作战，战后他们的家乡才被划进了意大利王国。

    另外，林有德准备把德军雪绒花山地猎兵部队也调动到西西里准备驰援，但德军统帅部反对这个计划，认为西西里已经集结了太多传统精锐，他们坚持要把德军山地猎兵调动到高加索山区去执行针对俄军袭扰部队（就是游击队）的扫荡行动。

    而现在新成立的意大利政府也正在积极组建部队，准备投入北非的战斗中。意大利人不傻，当然知道突/尼斯丢了就该轮到他们了当然希腊可能会先死，但这只是个先后问题罢了。

    林有德在自己的办公桌前把这些情况都过了一遍，然后将奥丁之眼送来的情报递给参谋长，让他给参谋部的高级参谋们传阅。

    参谋们传阅这来自奥丁之眼的最高级别情报汇总的同时，林有德对参谋长说：“不能光期待法国人在突/尼斯创造奇迹，我们东地中海地区必须尽快采取行动来向英军施加压力，如果我们能拿下埃及，把英国人打到红海边上去，突/尼斯就算丢了我们也仍然有和联军一战的能力。”

    “要做到这点，我们的海军力量将成为掣肘，林……呃，司令官阁下。如果我们能把在塔兰托的同盟海军主力调动过来，那应该问题不大。”

    “这就别指望了，意大利海军倒是可以调过来，法国海军麻烦就大了，为了避免两支海军分开被各个击破，我们只能让他们呆在塔兰托做存在舰队了。”

    至于德国海军嘛，现在德国海军就那么几条船，希佩尔级的几艘都装了雷达在遥远的挪威海和巴伦支海当戒哨舰，引导潜艇围攻从冰岛出发前往俄国的商船队，有时候也会南下前出到法罗群岛以南去攻击返航的无护航船队，总之整个德国海军在干的就是当年英国私掠船对西班牙做的事情。

    至于还在波斯湾的明舰队，他们倒是几次出击骚扰阿拉伯海上的英国商船队，还曾经冲到亚丁湾堵门，但明帝国的舰队没有雷达，船载水上飞机和德国生产的水上飞机部件不通用，一开始还能完成侦查任务，渐渐的因为维护跟不上出勤率也骤降，结果就是明帝国舰队除了堵门那段时间外，拦截商船的效率实在有点低。

    而这种堵门作战注定不可能持续太长时间，因为波斯湾的燃油生产设施其实只有那么多，好不容易给舰队加满油，一次行动回来又要攒好久的油。

    更重要的是，林有德在波斯湾还没有足够大的船坞，明舰队几次任务下来，早该进干船坞维修一下了，但也只能将就着对付，据说几艘战列舰船底的油漆什么的早就掉光了，还长满了各种贝类，螺旋桨的运转也不利索了，光航速就硬生生的降低了一节。

    如果波斯湾有足够的油料和完备的船坞设施，明帝国这支舰队足够英国喝一壶，直接堵在亚丁湾，甚至更进一步堵在亚丁湾和红海之间的曼德海峡，那英国人就难受死了。

    刚好曼德海峡的名字在阿拉伯语中的意思是“泪之门”，这是因为海峡出口七兄弟群岛构成了一大片海况复杂的区域，自古以来不少船只跪在这里，故而得名。到时候战列舰往这一堵，不知道有多少商船会加入海底的亡魂的行列。

    那样的话英国人恐怕不得不抽调神姬常驻英属索马里，以对付这支舰队至于在印度洋上的英国“存在舰队”a舰队，就凭他那几艘老式的r级战列舰，是决然不敢在没有神姬的情况下挑战明舰队的。

    另一个时空的a舰队至少还有航母，航母上还搭载着大青花鱼鱼雷机，这个时空英国可是把航母当侦查用的辅助舰只的，被德国人炸了以后才开始重视航母，整个皇家海军就没几艘航母可以用。

    （不知道为什么要屏蔽突/尼斯这几个字，每次更新都有在中间打斜杠好麻烦的）

    ...

###第791章 791 一开始要我上黑科技，我是拒绝的###

    “没有海军我们就没有办法占领埃及吗？”林有德问道。【】

    “我们的整条补给线都在海边。更别提海上的运输线了，如果不掌握制海权，我们的商船只能把物资运送到的黎波里，连送到特拉维夫都很勉强，接下来就要靠陆运，但陆地上一个是道路很糟糕，另一个问题是阿拉伯劫匪。”

    “你是说阿里巴巴和四十大盗吗？”

    林有德这个玩笑取得了不错的效果，参谋们都笑起来。

    但很快他的参谋长就摆出严肃的表情说：“阿拉伯人虽然缺乏装备，但指挥调度比我们预想的要更加精妙，我们认为他们当中相当一部分来自在波斯湾积累了一定实战经验的阿拉伯部族，而且还有精通现代军事理论的人在指挥。”

    林有德脑海里立刻浮现出《阿拉伯的劳伦斯》这部电影的名字，然后他嘀咕了一句：“该死的英国人。”

    “嗯，也只能是英国人在捣鬼了。”参谋长立刻接口道，“所以如果要发动针对埃及的战役，我们必须先剿匪。而且我们估计就算暂时解除了匪患，我们也仍然需要留下一部分部队沿着交通线反复扫荡，保证交通畅通。”

    林有德看着那沿着海岸弯弯曲曲的交通线，一种蛋疼感油然而生。

    “这个事情让斯科尔斯去办好了，伞兵和141特遣队应该很乐意来料理一下这些阿拉伯人。”最终林有德只能这样说，理论上141特遣队应该能在任何环境中完成自己的任务，他们也确实在西伯利亚大荒原上多次完成破坏西伯利亚铁路的任务并且全身而退，迫使美国将支援俄国的重心平摊到西伯利亚铁路和北冰洋航线上。

    但林有德还是不确定141在约旦河流域这种地形上能干成什么样，而德国伞兵虽然单兵作战能力强，并且接受了在敌后弹药物资匮乏的状态下作战的训练，但他们毕竟更擅长夺取机场和城市，在这种空旷地形和丘陵并存的鸟不生蛋的鬼地方作战，天知道他们能打成什么样。

    至于海上，林有德现在手里的海军就那么些驱逐舰和轻巡，根本不可能和厌战号率领的皇家海军地中海舰队主力作战。

    只派喔酱一个人去，人家皇家海军已经有过一次丢掉女王的耻辱了，不可能没有防备。

    不管怎么想，要解决皇家海军，就只能靠黑科技了。

    “你们先继续往的黎波里调动部队和物资，”林有德对参谋们下令道，“然后配合斯科尔斯的特种部队还有伞兵剿匪。交战原则是‘凡是拿着武器以及疑似拿着武器的阿拉伯人都干掉’，现场指挥官也可以视情况自己处理。要记住，做了什么都不要紧，要紧的是不要传出风声来，我们是文明之师，懂吗。”

    “懂。”参谋很干脆的点头，也没说什么别的话。

    林有德摸着下巴，盯着面前的地图继续思考着：这好像也没听说有什么可以快速解决皇家海军的黑科技啊。

    制导炸弹？那命中精度，还不如投多点普通炸弹。603技术试验中队都积累了那么多实战测试资料了，结果精度还是被工艺水准卡着就是上不去，看来不解决集成电路芯片相关的技术和工艺，就没有办法制造出堪用的精确制导炸弹了。

    反舰导弹据林有德所知也是卡在差不多的问题上，目前的试验品是可以用雷达波制导了，但精度极差，而且对运动中的船只还存在反应速度不足的问题，自动驾驶系统的也过于复杂庞大，十分容易出故障，还占了大量的有效载荷。

    换而言之，另一个世界60年代才诞生的武器，果然是不太可能被提前到40年代来装备的。

    关键是，现在德国科学家们连用炼金术来弥补工艺不足都做不到——关键技术就不过关，工艺上去了也没辙，平白多花银子而已。

    林有德想了半天，觉得也就在音响水雷的基础上发展来的音响鱼雷算是可以用来试一试的武器，但是这鱼雷的自导头很简单，容易被骗，射向大船的鱼雷一下子就被小船“带”走了，德国的技术部门还制造不出能精确识别战舰螺旋桨音的自导头。

    另外，鱼雷的射程也太短了，德国现在使用的是电动鱼雷，跑个5海里就是极限了，倒是有能在30节的慢速下跑14公里的型号，但这30节的速度实在太慢了，新锐的战舰可以直接用航速甩掉它。

    林有德记得，音响鱼雷已经在德国潜艇部队中小规模使用，但他还没收到使用后的报告，于是他拿起电话机：“给我接德国海军司令部，是的，接过去。”

    在一系列的转接之后，德国海军司令雷德尔的声音从电话那边传来，因为经过长途电话线的多次转接，他的声音听起来有些“沙哑”。

    “林先生，请问有什么能为您效劳的吗？”

    “我记得去年年底潜艇部队接受了一批新的货物，我想看到他们的使用报告，现在，马上。”

    “好的，我马上用电传密码系统给您传过去。”

    “不，不用，奥丁之眼的专员会在之后拜访你，你把资料交给他们就好了。”

    林有德记得另一个时空德军的电传密码系统最终也被英国人破解了，他可不想冒险。

    挂上电话之后，林有德向后靠在椅背上，看着参谋部的人员忙碌着，一支庞大的军队和大量的补给正通过他们的手调动着，向东地中海的海岸汇集。

    而想要让这支部队发挥出最大的威力，就需要消灭——或者至少抵消皇家海军拥有的力量优势。

    这时候，林有德面前红色的电话响了。

    他立刻接起来。

    “林先生，”薛定谔的声音从那边传过来，“我们产生了一个绝妙的构想，你应该来我们这边看看。”

    物理研究所的科学家们对林有德的态度大多是友好的，但也分等级，用某著名网络游戏里的区分法，林有德在薛定谔那里的声望已经崇拜了，他一般是不会用“你应该”这种说法来对林有德说话的。

    他会这样说，那说明他真的有什么东西，林有德必须过去看一看。

    于是林有德扫了眼忙碌的司令部，觉得自己呆在这也帮不上忙，就点头道：“我知道了，我这就去。”

    说罢他挂上电话，对参谋长说：“我有急事到‘x部队’去，你们有什么事可以在那里找到我。”

    “x部队”就是岛上科考团队和护卫部队的代号。

    “需要安排护卫么？”

    “不必，我有神姬跟着。”说着林有德拍了拍坐在司令部角落椅子上睡着了的喔酱，顺便用手拭去小家伙嘴角流出来的口水。

    “喔？”喔酱跳起来，晃动着脑袋看着四周，“喔喔？”

    “走啦。”林有德拍了拍她的肩膀，然后大步流星的往外走去，喔酱赶忙跟在他身后。

    “真是漂亮的小姑娘，”司令部里有年轻参谋小声和同事说，“长大后一定是个美人。”

    “你不知道么，她来德国七八年了，还是那个样子，估计那就是她长大的模样了。所以与其考虑那位，不如幻想下林先生的女儿们，那些长大了才真是值得期待呢。”

    “工作时间别扯有的没的。”参谋长厉声呵斥道，“你们是德*人，任何时候都该一丝不苟、全神贯注！”

    “是，长官！”

    **

    林有德来到x部队，刚下车就问：“你们发现了什么？”

    说这话的同时，他扭头望向已经变成粉红色的平原——其实是红色，但在阳光下零号元素产生了奇特的色偏移，看起来变成了粉红色。

    “林先生，我们将实际演示给您看。”说着薛定谔拿起对讲机，“莉迪亚小姐，您可以开始了，再重复一次刚刚的动作。”

    “哦，好。”莉迪亚的声音还是一如既往的没有紧张感。

    接着林有德就看见站立在零号元素当中一块专门清出来的地面上的莉迪亚的机体抬起像是射击武器的东西，然后扣下了扳机。

    有东西被射出来，命中了远处的靶标。

    “你们掌握了干涉运动定律的方法？”林有德皱着眉头问。

    “不，没有。”薛定谔摇摇头，“但是我们偶然间发现遗弃在‘爆发区’中的魔导装甲的部分元件和零号元素互相结合，具备了新的特质。神姬引导的力量作用在这些元件上的时候，会被直接转化成电能。于是我们试着改进了一门电磁线圈炮。您刚刚看到的就是我们临时制作的线圈炮的演示，因为是临时制作，所以只能发射这个。”

    薛定谔拿出一个钢镚：“磁化之后发射出去，理论上能达到37毫米小口径炮的动能。不过我们认为这是个非常有价值的发现，我们可以给未来的v计划成品机体装备大威力连续发射的线圈步枪，想像一下，神姬大人们手持一把能连续射出和长75炮威力相仿的实弹攻击的场景……”

    “那真是棒呆了。”林有德顿了顿，“不过，我还有个问题，你估计这门炮的最大投射质量可以到多少？”

    “那要看我们能制造出多大的线圈了。”薛定谔顿了顿，突然一副恍然大悟的表情，“您该不会想要用它来打战舰吧？没意义啊，地球曲率的存在会削弱炮口动能的优势，而这玩意肯定比一般的火药炮要大很多，在可以不考虑曲率的范围内对射它很吃亏的，防护上。”

    “那就在战列舰的交战距离外发射。”

    “那地球曲率……啊，”薛定谔点点头，“您打算用飞艇，对吗？可是这样还是有问题，这种线圈为了解决电阻问题，肯定是要用炼金技术来制作的，预计会用掉大量低电阻的秘银和精金，就算如此，大型线圈的寿命仍然很短，我估计发射个三四次就没用了。从成本方面考虑这不划算。”

    “你不要告诉英国人只能发射三四次嘛。”林有德舔了舔舌头，“战争这种东西啊，就是虚虚实实，能唬人的时候就得唬啊。”r655

    ...

###792.第792章 之前被墙的地名是突尼斯###

    波茨坦，伊瑟拉看着林有德发来的电报，眉毛拧成了麻花。【】

    “怎么了？”妮娅好奇的问。

    “爸爸要把k项目的飞艇调动到东地中海战区。”

    “所谓k项目是什么鬼？”

    “在飞艇上安装雷达用来巡逻挪威海和巴伦支海的项目。”

    林有德会提出这个项目并非脑洞，而是照搬的另一个时空美国人的想法，当时美国人在美国东海岸部署了若干软式飞艇中队，以应对德国潜艇的袭扰。虽然到战后这些飞艇总共只遇到了一次与德国潜艇的交战，而且那次交战还失败了，但他们的战斗成功掩护了就在作战区域附近的两艘商船和上面大量的物资。

    林有德觉得既然美国人可以用飞艇来警戒潜艇，那他也应该可以给飞艇装上夜间战斗机用的雷达然后来搜索海面。

    “哦，听起来很棒啊。”妮娅双手拍在桌上，盯着伊瑟拉，“然后然后，效果呢？”

    “一开始还不错，然后英国人充实了法罗群岛和冰岛的空军力量，飞艇们就只能龟缩到巴伦支海去了，结果巴伦支海空中气流状况太复杂，还冷得够呛，所以效果有限。”

    “那让老爸拿去不是刚好吗？你皱眉头做什么？”

    “我皱眉头是因为爸爸要用这些飞艇搞的东西。这个什么劳什子电气炮，我是不知道这是什么，但它的造价足够武装五个字头师。”

    “哇，可我们不是有的是钱么？”

    伊瑟拉瞪了妮娅一眼：“我们的钱可不是用之不竭的，现在我们印钞票其实都是在伤害德国的经济运行，全靠战时体制才维持下来。什么时候人民从战争带来的自豪感、荣誉以及责任感中解放出来，就会发现社会经济已经被破坏殆尽，生活质量降低了很多个档次。现在我军还在不断取胜，等我军不那么经常取胜，或者虽然取胜了但却付出了惨重伤亡的时候，这些就会变成人民反感我们的导火索。”

    “你说这些我不懂啦，”妮娅满不在乎的说，“总之只要一直赢就对了吧。老爸弄这个东西肯定也是为了获胜啦，批了不就好了。”

    薇欧拉咬了咬嘴唇：“我可没有权力更改爸爸已经批准的文件，这些只能执行。但是这东西，不但要花很多钱，还会占用我们炼金工业生产，影响对前线魔导部件的供应，一旦俄军在未来几个月内突然发动攻势，我军可能会很快耗尽库存的魔导配件而陷入被动。”

    “现在才三月，俄国不是冻死饿死了很多人导致人民在暴动么，他们忙着镇压暴动呢，没工夫来管我们啦。”

    “希望如此。”伊瑟拉撇了撇嘴，把文件放到“准许执行”那一堆中。

    **

    三周后，希腊雅典港。

    林有德看着从船上卸下来的炼金术线圈，小声叮嘱操作起重机的操纵员：“小心点，这可都是纸马克堆成的啊。”

    “不但如此，”跟随货船一起来的玻尔说，“我想德国的魔导部件生产至少需要八周才能恢复正常，在那之前产量能有原先一半都偷笑了。”

    “俄国人不会在这个时候进攻的，”林有德不以为意的摇摇头，“他们才刚刚平息内乱，钢铁姬需要整顿军心动摇的部队。”

    “如果您说事情会这样，那大概就会这样吧。”玻尔回答说，“可是，我还是奇怪，这东西真的有实战价值吗？”

    “完全没有。”林有德很干脆的回答，“这东西太脆弱了，是战斗机的好靶子，还存在瞄准问题，虽然弹速非常快，会让瞄准变得稍微简单一点，可要用来实战那就太难了。但只要运用得好，就能吓得英国人呆在亚历山大港做他的‘存在舰队’，而不是跑到我们的海岸补给线旁边成为一支真正存在的舰队。”

    “我觉得，我们在塞浦路斯的行动已经把英国人吓得够呛了。”

    对于玻尔的话，林有德沉默不语。奥丁之眼早就告诉他英国人对塞浦路斯发生的事情有相当多的了解，大概英国人是不会被那事情吓破胆的，证据就是皇家海军地中海舰队在那之后一系列积极的作战行动。

    其实林有德也不是特别确定临时赶制出来的这个玩意儿能不能威慑到因为美国加入而恢复斗志的英国人，他可是熟知皇家海军地中海舰队司令坎宁安为人，那可是非常传统的皇家海军军官，即继承了皇家海军见敌必战的传统，却又不莽撞，是个厉害的角色。

    《三国演义》里面那个莽张飞不可怕，《三国志》里面那个文武双全的智将型张飞才可怕。而这位坎宁安就是后一种类型。

    但相应的，林有德觉得自己可以利用一下坎宁安性格中稳重的部分，他见到意大利海军大概绝不会胆怯，坚决贯彻皇家海军见敌必战的传统，但如果他遇到的是未知的威胁呢？

    林有德很想看一看历史上的名将面对黑科技时的反应，他穿越这么久，之前的一切都不算黑科技其实，所以名将们和历史上的著名人物们只是普通的赞叹，并没有什么特别的反应，塞浦路斯的事情让他在凯末尔身上小过了一把瘾，现在他准备再过把瘾。

    “英国海军在受到这东西攻击时的表情，还真是让人期待啊。”林有德看着被装上系泊在码头上的k项目飞艇k113号的炼金线圈，半分自语的说道。

    **

    几天后，亚历山大港地中海舰队司令部。

    坎宁安爵士将刚刚收到的电报放到桌上，抬头看着自己的参谋长达德利?庞德：“你怎么想？”

    庞德在把电报给坎宁安之前就看过了，所以此时立刻回答道：“我赞同军情处的看法，那是某种武器。”

    “是的，那一定是某种武器，问题是那是用来干什么的武器。”坎宁安从办公桌后走出来，在房间里缓缓踱步，虽然此时埃及的一切都十分紧缺，但坎宁安还是拥有一间和他的身份相符的办公室，他在办公室那名贵的波斯地毯上缓步前行。

    “这武器究竟是安装在飞艇上的，还是仅仅用飞艇运输。如果是后者，为什么一定要用飞艇运输呢？德国人不是有胖头鱼吗？”

    “胖头鱼”是英*情部门给me323的代号。

    “也许，这是一种需要比较安稳的运输环境的装备。”庞德猜测道，“不管怎样，林有德亲自来担任东地中海战区司令，一定有什么企图，这也许就是其中之一。”

    “嗯。”坎宁安点点头。

    他继续在波斯地摊上踱步。

    窗外，有一支巡洋舰舰队正在出港，领头的旗舰轻巡曙光女神号正拉响汽笛。

    这支轻巡舰队已经多次完成对德军东地中海运输线的袭扰任务，取得了击沉商船15艘，击伤7艘的成绩，不但如此，在之前塞浦路斯发生事变的时候，这支轻巡舰队还冒着被德国空军攻击的危险接近塞浦路斯，为岛上的守军提供支援，并且击退了来阻击的意大利舰队，击沉了两艘驱逐击伤一艘轻巡。

    坎宁安目送这支代表着皇家海军光荣传统的舰队出航，随后将目光投向停在港内已经很久了的地中海舰队旗舰厌战号。

    埃及的油料供应其实一直有些吃紧，荷兰倒向德国的时候，英国在新加坡的部队趁机接收了荷兰的荷属东印度群岛殖民地，占领了婆罗洲的油田，但是美国人立刻强迫英国人把婆罗洲吐了出来，丘吉尔当时为了保证和美国同盟的可能性，捏着鼻子认了，结果就是英国海军只能继续从全世界殖民地的零散油田搜刮油料。

    之前英国本土被封锁的时候，驻扎在埃及的地中海分舰队向在直布罗陀的坎宁安报告说他们快要没有油料了，为了稳定军心，坎宁安才冒死来到亚历山大港坐镇，并且通过自己的养女施加影响力，把东方舰队在阿杜环礁储备的战略用油给调动了过来，这才解了燃眉之急，为此东方舰队司令莱顿上将非常不爽。

    当时坎宁安也不管这么多了，老子有个养女是神姬，所以就能得到更多资源，不服你也收养一个。

    现在，终于美国人来了，美国人生产的油料占到此时全世界的一半还多，旁边还有个产油的墨西哥，几乎用之不尽的油料在运过大西洋，但却要优先保证本土大舰队和正在进行的火炬行动。

    再加上运油船要绕过好望角，千里迢迢把油料送过来，明帝国舰队还几次在亚丁湾堵门，打沉的油船上泄露的油在亚丁湾浮了整整一层，所以现在坎宁安的日子还是过得紧巴巴的。但只要突/尼斯被拿下，一切都好说了。

    坎宁安也是这样想的。

    巴顿已经在上周击败了阿尔及尔的法军，虽然现在他被漫长的补给线困扰着，推进缓慢，但这名猛将保证能在今年内拿下******。

    所以坎宁安只要撑到年底，一起都会豁然开朗。

    但是现在林有德那个新玩意儿让他觉得未来多了许多令人不安的因素。

    爵士盯着自己的旗舰，沉默了良久，终于说道：“我们需要尽快确定这个威胁的真面目，因此，我想要进行一次试探攻击。我们的油料够用么，达利？”

    “够用，abc。”庞德直接喊出坎宁安的绰号“abc”，也就作为坎宁安的同袍好友多年的他能直接当面这样喊他了。

    “那么好吧，我们该出去活动活动筋骨了，老伙计。”

    ...

###第793章 看超能陆战队去了###

    1942年4月26日，林有德命名为“约尔曼冈德”（北欧神话中环绕尘世的巨蛇）的装置组合完毕，在塞浦路斯上空系留。【】刚好这时候他接到了英国地中海舰队主力从亚历山大港出发的情报。

    “来得真是时候。”林有德看过电报之后嘀咕了一句，随后下达了启动“不列颠作战”的命令。之所以命名为“不列颠作战”，是因为这个作战的终极目的就是“吓破不列颠猴子的胆”。

    德军部队已经为了这个计划进行了三周的准备，现在参加作战的所有部队都行动起来。

    而一切计划的核心就是“有着丰富的使用新式武器经验”的603技术实验大队。

    **

    奥利弗技术上尉皱着眉头，坐在代号巨人国的飞艇控制室里。

    整个约尔曼冈德是由三艘飞艇组成，两艘并联在一起的飞艇携带主体，一艘飞艇负责发射控制和系统支援。

    奥利弗面前安装着一块大型显示屏和整整一个面板的指示灯，开关的数量多到一般人都没法数清楚。

    他一边最后一次确认每个开关上贴着的纸条，一边嘀咕着：“又派给我们这种毫无用处的新武器……”

    “你怎么能这样说呢，”莫妮卡瞪着奥利弗，“虽然我们测试的都是不完善的武器，可就因为不完善，所以才需要测试，为改进和完善提供技术资料。经过我们持续不断的测试，遥控炸弹的命中精度不是已经提升了么。”

    “可我们最终的结论还是它不适合实战。”奥利弗没有退让，大声反驳道，“而现在带这个东西，根本就是临时拼凑出来的，连测试都没有做过，科研部门给我们的操作手册里面满是估算出来的数据，一看就非常不靠谱。说白了，在这么远的距离上发射，根本就无法进行瞄准吧？这样的武器意义在哪里呢？”

    “没关系，因为本来就没有打算用它来瞄准射击啊，上尉。”

    突然从身后传来的声音让奥利弗扭头望向身后，紧接着他像弹簧一样从位置上弹起来，向发出声音的人立正敬礼。整个“巨人国”的舰桥上所有人的动作都如出一辙。

    “放轻松，”林有德摆了摆手，然后走到奥利弗面前，“上尉，我们的潜艇和高空侦察机正在追踪英国人的舰队，待会我们调整结束之后，会直接向英国人舰队所在区域射击。”

    “啊，可是那有什么意义呢？能击中根本只是运气吧？”

    “是啊，运气，不过就算不击中也没关系。”林有德竖起大拇指左右摆了摆，“整个不列颠作战的关键，不在于给英国人造成实际的损伤，而在于让英国人觉得自己就要白白受到损失了。要做到这点，我们投射的炮弹中，只要有一发落在离英国人比较有威胁的距离就可以了。

    “而且，我们的目标不是单艘船，而是整个英国舰队，要用约尔曼冈德命中单艘船是很困难的，毕竟我们估计它的圆概率误差会以公里来计算，当然了，约尔曼冈德的弹速很快，而且是从天空往地面打，重力势能一直在减少，不断转化成动能，所以它的弹速会一直加快，所以精度也比那些从地面发射的火炮要好上那么一些。”

    林有德说的道理在场所有人都懂，假设炮弹在飞行过程中受到外力产生一个偏离炮弹飞行路线的加速度a，当炮弹飞的越快，命中的时间就越短，那么留给加速度a改变炮弹方向的时间也就越短，相对的命中精度就提高了。

    所以高精度步枪一般枪口初速都很快，就是这个道理。而增加高精度步枪的弹丸重量则是从另一个方向减少外力的改变弹丸运动的效率：加速度等于外力除以物体质量，外力一定的情况下，物体质量越大加速度就越小，运动变化的速率就越慢。

    约尔曼冈德使用的是k5列车炮的280毫米炮弹，但炮弹离开发射架时的初速可能会达到k5列车炮的十五倍，考虑到射击距离的影响，薛定谔在一通弹道计算之后认为它的精度可能达到k5列车炮的三倍左右。

    问题是，这个结果是在发射平台本身稳定的前停下得出的。可惜这个前提根本是个伪命题，就算发射时飞艇周围气流稳定，发射过程中产生的动量也会把飞艇向后猛推。

    和很多人的想当然不同，电磁炮射击的时候也是有后坐力的，很多人以为后坐力是火药燃烧产生的，其实这根本不对，后坐力产生的根源是动量守恒，炮弹获得一个向前的动量的时候，发射载体就会获得一个向后的动量，两者的数值相等。

    所以御坂美琴一定是个体重超群的胖妞，不然她发射超电磁炮的时候自己一定会向后飞去，在随便什么东西上撞成一摊烂泥。

    为了对抗炮弹发射时的强大动量，林有德的手下已经对飞艇进行了改装，两侧增加了巨大的稳定帆，还在炮身后部配置了固体火箭喷射系统。

    所以这门约尔曼冈德开火之后，不但要更换线圈保险丝，装填炮弹，还要更换设置在尾部的固体火箭群——那一共是十五枚固体火箭，现在德国的工艺水平只能造这么大的固体火箭了。

    为了保证发射速度，所有这些更换都将由战姬驾驶去除武装的飞行魔导装甲来负责。

    因此从整体来看，约尔曼冈德绝对是一个低效率的、铺张浪费的武器系统。

    “但是，”林有德再次竖起他的大拇指，“一旦我们成功将一枚炮弹投射到距离英国舰队中任何一艘船足够近的位置，它的作用就起到了。”

    用约尔曼冈德来攻击一艘船是不现实的，但如果落点范围内有一支舰队，那么炮弹刚好落在某一艘船附近的几率就大大增加了。

    “我军潜艇部队会在约尔曼冈德开火前故意暴露自己给英国人，这样英国人就会摆出环形警戒阵型。那就是我们攻击的时候。我们只要把炮弹向着侦察机提供的坐标点发射就好了，剩下的就交给概率学。”林有德顿了顿，“当然，在我们做这一切之前，我们必须得等一位客人。”

    ...

###第794章 794 不列颠作战开始###

    布伦少尉驾驶着自己的飞机，心里直打鼓。【】

    “上校先生，我们已经深入德军防区了。”

    “这就是我们的任务啊，布伦少尉。”后座上的军情处上校不以为意的说，“我们得到了准确的情报，今天德军会有针对我军舰队的大行动。你放心，我们还搞到了德军的空中飞行计划，德军的警戒雷达和战斗机部队会把我们当作他们自己的飞机。”

    这个年代根本没有什么敌我识别装置，空战中敌我识别只能靠飞行员的眼力来看机型——但空中交战发现敌人的距离一般都挺远，除了大型轰炸机之外要辨认机型难度也很大，尤其是在双方主力战斗机都是长条雪茄型的液冷式活塞战斗机的时候。所以德国空军才会在机头部分涂醒目的黄鼻头，那牺牲了隐蔽性提高了识别度。

    反过来讲，英国的战斗机只要喷个和德国人类似的涂装，在空中看起来就和真正的德国战斗机差不多。

    当然实战中不可能把英军战斗机都喷成和德国战斗机一个德性，因为那样干扰德国人识别的同时也干扰了英国人自己的识别，空战战场会变成一锅粥。所以英国人现在采用的涂装样式和德国人相去甚远，这大大有利于战场上的识别敌人——当然也会让敌人更容易识别你。

    但像这样把一架战斗机喷成德国战斗机的样子，用来混入德国人防守的空域进行侦查，那是再合适不过了。

    不过这个侦查任务的最大难点就在于德国人在地面的雷达，但如果获得了德国人的飞行计划，那就可以伪装成某个任务中掉队的飞机——这很常见——悄悄的靠近德国人的小秘密。

    布伦少尉还是十分的担心，他已经不止一次觉得自己看到德机的影子了，有时候他甚至觉得，德国人早就用雷达盯着他了，就等他自己掉进陷阱的那一刻。

    但是现在布伦少尉也只能一边后悔自己竟然没有推辞就接下了这个任务，一边硬着头皮继续往前飞了，希望幸运女神能像过去几次那样眷恋着他。

    **

    塞浦路斯，德军新设雷达站。

    “东南方发现不明机体一架入侵。”雷达操作员大声报告。

    值班军官立刻翻阅手边的飞行任务计划。

    “没有符合任务计划的飞机，是敌机。发……”

    “等一下，”门口传来的声音打断了值班军官的话，紧接着雷达站的站长走了进来，“别管他，当我们没看见那个点，另外向总部发报，内容是‘乔治肚子疼’。”

    值班军官和操作员对视了一眼，然后互相都发现对方和自己一样完全摸不着头脑。不过德**人的秉性还是让值班军官立刻执行了命令。

    **

    林有德听完身边通讯兵的汇报之后，回头对603技术试验大队的技术军官们下令道：“约尔曼冈德开始进入发射程序，不列颠作战开始。”

    “开始进入发射程序，不列颠作战开始！”号令官大声复述林有德的指令。

    整个舰桥都忙碌起来，林有德则转向通讯兵：“向所有预定参战部队传达同样指示，不列颠作战开始。”

    “是。”

    **

    塞浦路斯以南，德军u571号潜艇一直在和英国舰队保持被动声纳接触。

    林有德带来的技术革新对德军潜艇的影响之一就是声纳系统性能的提升，当然这种提升是以对声纳兵苛刻的要求为基础的——因为没有可以辅助辨认各种声纹的分析机。但德国海军潜艇部队并不缺勤学肯练耳朵又灵敏的士兵。

    在被动声纳接触的同时，u571的通讯浮标一直浮在水面上，这个浮标非常小，不靠近到五百米距离几乎不可能用肉眼辨识出采用伪装色的浮标。但小也就意味着接收功能也很弱，因此如果没有天上容克3高空侦察机的中转几乎不可能收到从塞浦路斯来的电讯。但现在，这套德军电讯中转十分正常，所以u571也收到了来自塞浦路斯的作战开始命令。

    “切断通讯浮标线缆，潜望镜深度。”

    “艇长，我们要攻击吗？”操舵手很惊奇的问，“我们现在的阵位要攻击敌人主力舰会很勉强，应该利用被动声纳再往里走一点，浮起潜望镜容易被瞭望手发现……”

    潜望镜的镜头可没有通讯浮标那么袖珍，而且通讯浮标和潜艇之间的连线故意放得很长，因此拖曳的航迹不稳定，会因为海流对连线的影响而呈现不规则，很有欺骗性。潜望镜可不同，它会笔直的梨开海面。现在是大白天，训练有素的瞭望手要发现海中莫名突♂起的黑又粗难度并不高，所以潜艇攻击才会强调夜幕掩护。

    “不要紧，”艇长果断回应道，他的部下连同他的副艇长都不知道不列颠作战计划的详细内容，只有他知道自己被赋予的使命，“被发现就是我们在这里的意义。首部鱼雷发射管注水！”

    “可是我们现在只能攻击一艘轻巡。”枪炮管制官大声抗议，“鱼雷重装填需要半个小时，我觉得我们升起潜望镜就够了，鱼雷应该等待更好的战机。”

    “没有关系，轻巡也不错。”艇长说，“那边可是按着秒表在推进作战计划啊。”

    通讯浮标太小了，根本没有发信功能，何况现在那东西已经被放弃了，而u571的潜望镜上为了减小潜望镜的可视度，特意拆除掉了原本装在潜望镜顶部的通讯天线——很多u艇都是这样做的。

    “鱼雷发射管注水！”艇长再次重复命令。

    “是，鱼雷发射管注水！”

    **

    英国巡洋舰林仙号舰桥。

    “右舷方向鱼雷发射管注水音！”扩音器中响起声纳室的高呼时，所有人都惊了。

    “距离多少？”舰长扑向传声管，大声问道。

    “很近！可能只有两千码不到。”

    “该死，右满舵！”

    林仙号的舰长觉得运气还没有完全背离自己，至少他的声纳员听到注水音是从哪边传来的，要知道这时候的声纳很原始，声纳员要不断转动一个像是转盘的东西，根据转到哪儿声音最大来判断声音是从哪个角度来的，发射管注水这种很快就会消失的声音，经常会听到了却无法辨认方向。

    只要将舰艏对准鱼雷来袭的方向，那避开鱼雷的可能性就会大大增加——这是因为首先舰艏向敌命中截面大幅度减少，其次舰艏向敌的时候舰桥有良好的前方视野，不需要瞭望兵的辅助就能直接看到鱼雷航迹，更容易规避鱼雷。

    但是，敌人的距离实在太近了，德国人的鱼雷有44节的航速，两千码不到的距离很快就跑完了，舰长根本不知道他的船有没有时间转到正确的航向。

    “向舰队报告，我们遭到鱼雷攻击！”

    舰长刚说完，剧烈的冲击就差点把他甩到舰桥的墙上。

    现在不用通知，舰队也知道他们遭到鱼雷攻击了。

    **

    坎宁安在厌战号的舰桥上看着林仙号右舷腾起巨大的水柱。

    “潜艇么……”坎宁安说着弯下腰，往天上看了眼，德国人的高空侦察机还在头顶盘旋，可畏号航母的战斗机和岸基的英俊战士长程重战在容克3的飞行高度性能很糟，所以要打下它只能用b17或者b24上去对射。

    “我就知道一直被那个苍蝇盯着肯定会有鱼群被引导过来。”庞德小声嘀咕，“我们的高空战斗机航程太短了，也不知道设计的那帮家伙怎么想的。”

    坎宁安没有马上回应庞德的话，而是若有所思。

    “不觉得对一艘轻巡出手太奇怪了吗？”片刻之后，老将轻声说，“简直就像故意暴露给我们看一样。”

    “也许这艘u艇是个新手，不敢越过林仙号继续潜入了。”

    “总觉得不是这么单纯的理由呢。”

    “也可能是u艇群已经到位，”舰桥上一名上校说，“然后由一艘u艇先攻击护航队，拉扯护航队的阵型，他们在巴伦支海经常这样干。”

    “嗯。”坎宁安只这样应了一声，又沉默了许久才说，“先摆个环形阵大概没错，就算突然遇到法意海军联合舰队，我们在兵力上也不是特别担心。”

    “我同意，摆环形比较稳妥。”庞德也立刻点头。

    于是，英国地中海舰队主力开始变阵，为了配合阵型变动，作为舰队核心的战列舰开始减速，以便给护航舰艇重新占据阵位的时间。

    **

    空中，德国岸基侦查大队313号机。

    “英国人开始变阵，”观察员大声喊，“阵型正在变成环形！全舰队航速降至18节。”

    机上的指挥长立刻大声询问导航员：“我们的精确坐标？”

    他刚问完，就有一张纸条被塞到他手中。

    “很好，立刻发报，向约尔曼冈德报告。”

    （前一章发出后有人说我黑炮姐，其实只要会算的算一算就知道了，这是河马自己数学不好。炮姐的硬币是5克，发射速度是三倍音速，三倍音速大致等于1000米每秒，我们用这个约数来计算。物体动能等于1/2mv平方，5克要换算成千克才能使用，那么就是1/2x0。005x1000x1000，等于2500焦耳。这是个什么概念呢，我家电磁炉最大火力2500瓦，也就是说，我的电磁炉最大火力运行一秒钟释放的能量和炮姐电磁炮能量相当。嗯。

    至于说k5列车炮初速的15倍已经超过第一宇宙速度的，那啥，我发出上一章之后就觉得不妥了，所以机智的我立刻修改成了动能的15倍，于是换算成初速的倍数时，要开平方，也就是不到四倍，这样一下就合理了。拿这些说事的，恐怕是在某些不会同步更新我的修改的网站上看的本书吧，你们暴露了……）r1148

    ...

###第795章 795 我都忘了求月票了###

    “观测机传来射击参数。【】”

    报告声在舰桥响起的时候，林有德下意识的深呼吸。

    “弹丸装填完毕！”

    “射击参数输入完毕。”

    “操作员撤离！”

    随着操作员撤离的口令下达，在搭载线圈主体的并联飞艇上的德军士兵迅速进入由战姬魔导装甲加装铁篮子构成的简易人员输送装置。

    “操作员撤离完成。”

    线圈射击的时候后坐力太大，就算有反冲装置，也不知道飞艇会出什么事，所以为了安全，林有德规定发射过程全部由电传导系统控制，操作员在进行最后的检查之后必须撤离。

    虽然以现在的电路的不靠谱程度，电传控制可能会出问题，尤其是这种运行的时候高电压并且会形成强磁场的装置，没准一下就破坏了控制系统。

    “发射倒计时20秒。”

    “等一下，”林有德突然喊停，他回头问通讯员，“我们的客人现在能看到我们了吗？”

    **

    “天呐，那是什么？”布伦少尉惊呼道。

    “那就是我们要潜入进来的原因。”后座的军情处上校拿着相机狂拍不止，一边拍一边说，“一直保持在逆光方向盘旋，我要尽量拍下更多角度的照片。”

    “我感觉它好像在闪光。”

    “是啊，有电流的光芒时不时闪现。”上校同意道，“我也看见了。”

    “那是某种闪电武器么？你看，他们德国的神话里，战神托尔不就是用闪电的么？”

    “我不知道，年轻人，我不知道。”上校一点也没有因为布伦少尉的饶舌而生气，看起来他也被这奇怪的东西震惊了。

    就在两人对眼前东西的用途猜测不已的时候，三艘飞艇中单独飞在一边的那艘上发射了一颗信号弹。布伦少尉吓一跳，还以为自己被发现了，条件反射的想要操纵飞机撤退，他驾驶的双座机是为了侦查进行改造的型号，空战能力被削弱了很多，他可不想碰到109或者传说中的新机型。

    可就在这个瞬间，那东西突然爆发出大量的电弧。

    紧接着两艘并联在一起的飞艇仿佛被人重重的拍了一拳，猛的向后退去，两侧伸出来的长杆上挂着的风帆一样的东西瞬间被扯满，仿佛要被扯破了一般，与此同时，飞艇下面吊着的正在爆发电光的东西尾部有夺目的光芒喷出，大量的烟雾瞬间布满扩散开来。

    并联在一起的飞艇剧烈的晃动，吊舱的晃动幅度让人怀疑它马上就要从飞艇艇身上脱落了。

    紧接着，大量白色雾气从那放电的装置两侧喷出，迅速弥漫开来。

    “你拍下来了吗，上校？”布伦少尉大声问。

    “我拍下来了，还不止一张，真该死，林有德刚刚肯定做了什么。”

    就在这时候，布伦少尉的后脑勺猛的一凉，他立刻抬头搜索自己后半球高六点方向，果然看见逆光中黑点。

    “我们被俯冲了！”这样大叫的同时，布伦少尉切入破s机动，这一手现在皇家空军和皇家海军的飞行员也都学会了。

    结束破s之后，布伦少尉立刻回头搜索已经不在逆光方向的敌机，结果发现敌人早就改出了俯冲，还在以高度优势压制着自己。

    而且敌人是两架一组的巡逻机队，明显比单打独斗飞机性能还落了下风的布伦少尉优势大——还大不止一点两点。

    布伦少尉满手心都是汗。

    他觉得自己死定了，要是开的是正经八百的战斗机，他还是有信心逃走的，毕竟他现在速度不算慢，有速度就有生机。

    但现在他带了个累赘，刚刚俯冲带来的速度正在一点点流失。

    他用力咽了口口水，德国人正在不断接近他，刚刚通过破s带来的速度所拉开的距离正在缩短，德国人再次俯冲只是迟早的事情。他可以再次用破s来躲避，也可以做其他机动，但不管怎么躲，他的储备能量都会一直减少，德国人将一直占有能量优势。

    更该死的是，德国人平飞速度本来就占优，他们只是刚刚转向耗掉了一些速度，现在持续的平飞在让他们加速，所以很快布伦少尉会变得既没有德国人飞得快，也没有德国人飞得高——概括这种状况就是：死定了。

    “那片云！”后座的上校大喊，“钻进去！”

    布伦少尉已经没辙了，所以他立刻按照上校所说，钻进了云层。

    “用仪表飞行！”上校继续下达指令，“一直往北飞，然后我们绕一圈，到土耳其海岸降落，那里有我们的情报点。德国人想不到我们会这么飞，我们会跑掉的。”

    布伦少尉咽了口口水。

    此时此刻他只能竭尽全力不让操纵杆从自己满是汗水的掌心滑脱。

    **

    林有德听完通讯兵的报告，表情显得十分满意。

    “很好，很好，这个结果非常好。”他一边点头一边呢喃，而周围603技术实验大队的成员们都面面相觑，不知道林有德在说什么，因为林有德根本就没告诉他们那所谓的客人到底是个什么东西。

    “赶快完成次发装填！”

    林有德说着来到舰桥舷窗边，看着正由战姬们拖回原来位置的“约尔曼冈德”。刚刚发射时飞艇的状况比想象中平稳，这大概是因为电磁线圈加速的过程比火药武器稳定的缘故吧。

    就是不知道这比预想要稳定的状况，对弹丸的落点会产生什么影响了，不过林有德的估计依然不乐观，因为相比起在地面发射的列车炮，刚刚飞艇的位移依然太大了，而且位移过程中还带着晃动——虽然幅度没有预计那么大。

    “下次射击可以让操作员呆在艇上。”林有德这样吩咐的同时心想这个时候弹丸应该已经落海了吧，不知道有没有吓英国人一跳。

    **

    海上，英国旗舰厌战号舰桥。

    “从哪里来的攻击？”庞德大声喊，在舰队指挥中，坎宁安一般负责扮演一个稳如泰山的司令官，而庞德则负责大吼大叫，这种分工也算是皇家海军的传统了，交战的时候有个稳如泰山的司令官能稳定军心，而一个大吼大叫的副手则能够狠踢士兵的屁股让士兵上紧了弦。

    “第一巡洋舰分舰队没有发现舰影。”

    “第二分舰队没有发现舰影。”

    报告次第传来，所有的英军舰船都没有发现舰影。

    现在虽然天空中有云，但总的来说还是个好天气，能见度还是不错的，遭到炮击了却找不到攻击者，要么是英国舰队的瞭望手都眼瞎了，要么是德国人学会了隐身。

    “雷达呢？”坎宁安终于开口了。

    英国人在雷达方面落后于德国，但开战这么久了，性能烂一点的雷达还是搞出来了，而坎宁安舰队里的雷达哨舰是美国人在参战之初租借给英国的，绕过了好望角才加入了被西西里和突/尼斯封锁在埃及的地中海分舰队。

    坎宁安的问题立刻得到回应：“雷达没有发现任何可疑目标。”

    “可我们确实遭到攻击了不是吗？”坎宁安半分自语的说道，“这到底是怎么回事？”

    刚刚那发炮弹落在距离厌战号大约五百米的位置，距离护航的驱逐舰吸血鬼号只有百米不到，掀起的水花估计能洒吸血鬼甲板人员一身。

    “这显然是炮击。”庞德说，“我刚好看到着弹时的水花，炮弹先入水打出小水花，然后才是爆炸。口径最少300毫米。”

    “可问题是哪里来的炮击。”坎宁安一边说一边用自己的双筒望远镜搜索海面，结果当然一无所获。

    他放下望远镜，沉思了好一会儿才说：“如果这是德国人的攻击，那必定还会有下一发。”

    说罢他掏出自己的怀表看了眼。

    “现在是第一发着弹已经过去五分钟了，说不定这只是类似巴黎大炮那种一天只能轰击十几发的武器，根本不足……”

    话还没说完，在厌战号右舷大约300米左右的位置腾起一股巨大的水柱。

    “右舷观测到着弹！”瞭望手大声报告着整个舰桥都知道的事情。

    这时候厌战号的舰长小声嘀咕：“德国人这是在校射啊！天上那个该死的侦察机在给他们进行校正射击！”

    实际上，根本没有校射，都是特技——哦不，都是概率学，或者用个复古点的词叫“玄学”，林有德的玄学大炮的两发炮弹只是刚好落在了厌战号两侧，互相之间距离有八百米。

    而且实际上，两个落点之间的连线并不经过厌战号，但是英国人看起来就完全不是那么回事了。

    这时候舰桥上年轻的参谋都已经脸色铁青，没人会喜欢被从看不见的地方发射出来的炮弹瞄准的感觉。

    “德国人真是从视距外发动攻击的话，在这个距离上他们不可能取得命中的。”坎宁安斩钉截铁的说，“他们在展示自己又多了一门无用的技艺，就像上次大战中那华而不实的超级大炮一样。”

    坎宁安的话起到了非常显著的稳定军心的作用。

    可就在这个瞬间，炮弹破空的声音一瞬间充满整个舰桥，紧接着坎宁安脚下的甲板抖动起来。舰桥侧面的瞭望手高喊：“左舷近失弹！”

    舰长立刻扑向传声管，大声询问：“底仓汇报状况！轮机长！情况如何？”

    “我不知道，从我的位置听到进水的声音，应该很近，我这就去看看。”

    片刻之后轮机长的报告来了：“一个三米长的破口，问题不大，就算不堵口我们的水泵也能应付，而我们正在进行堵口作业，不会影响航行和战斗。有十人不同程度受伤，没人死亡。”

    厌战号的舰长长出一口气，而整个舰桥上的人差不多也是这样的表情。

    这时候坎宁安深吸一口气：“在没弄清楚德国人的武器的底细前，我们不适合再往前去了。”

    坎宁安这话一出口，没人反驳，因为大家都这样想。

    “传令舰队，开始转向，返回亚历山大港。”

    指令下达之后，作为旗舰的厌战号率先转向，这时候德国人的第四发炮弹落在转向中的英国舰队当中，什么都没打到，但是却让坎宁安坚定了回撤的决心。

    在舰队开始撤退后，德国人的侦察机又盯了英国舰队一个多小时，随后便消失在了蓝天里。r1148

    ...

###第796章 796 大家元宵节快乐###

    热门推荐:

    林有德看着根据侦察机的报告绘制的弹着点图，忍不住大笑起来。W

    603大队的技术员们面面相觑，最后还是莫妮卡用尊敬的口吻说：“看来作战成功了，恭喜您，林先生。或者，这时候应该叫您司令官先生更好？”

    “无所谓。”林有德摆摆手，“称呼这东西随便。”

    接着奥利弗上尉问：“我们只是取得了一发近失弹，厌战号连航速都没有降低，为什么英国人就走了呢？”

    “上尉，你不了解海战史吧？”林有德看着这位看起来年级比此时的他还要小不少的上尉，“海战中百分之三的命中率就已经很厉害了，日德兰的时候英德双方的命中都没有超过百分之三，就算是观瞄仪器大幅度改进的现在，海军炮战射击精度也相当低的，七八次齐射取得一次有效命中很正常。”

    实际上，在另一个时空，奉行月月火水木金金策略玩命训练的日本海军，命中率在林有德这个已经习惯火控系统带来的高命中的未来人看来都很不够看，而到了44年，日本海军精锐尽失，炮术也变得不咋地了。

    栗田健男在莱特湾为了打盟军的护航航母编队，自己的弹药消耗非常严重，却连美国护航航母舰队都没能消灭。顺带一提，栗田健男当时决定撤退，很大一个原因就是巡洋舰舰队报告弹药存量降低到危险线以下，他判断自己遇到美军主力的时候很可能没有足够的弹药——他的旗舰大和号倒是还有不少弹药，那是因为大和号被美军驱逐舰决死突击发射的两条鱼雷航迹夹住了，只能向背向战场的方向疾驰，它又不敢降低速度，因为之前护卫舰队报告发现了美军潜艇，降低速度会给潜艇占领阵位发射鱼雷的机会。结果大和号就被两条鱼雷夹着远离了战场……

    言归正传。

    正因为海军将领都习惯了舰炮射击这种糟糕的精度，所以在他们眼中，约尔曼冈德的攻击性质就发生了改变。

    在他们看来，第一第二发都是正常的射击校准，而被概率之神所宠爱着的第三发，则是精确校准之后的有效命中，这在海军将军眼中是非常可怕的射击技术。其实英国人只要跳出既有的观念去审视整个事情，多半就会产生怀疑，甚至可能再试一次，那林有德的计策就百分百会被识破。

    只可惜坎宁安也好庞德也好，都是非常老资格的海军将领，观念早就根深蒂固了。

    “不过，”在向603的诸位解读完英军的行为后，林有德补充了一句，“行动能成功的关键，还是被概率之神宠爱着的那第三发啊，没有那第三发，估计还不会有这么好的效果。”

    “实际上，”奥利弗上尉低头看着自己面前的本子，“我在想，是不是约尔曼冈德的精确度比我们预想的要高呢？我是说，用来打战舰可能不现实，但如果它的精确度真的比我们预计的要高，那会是不错的要塞攻坚炮。”

    “没意义，与其造约尔曼冈德来攻击要塞，不如投入五到六门K5，或者使用刚刚完成的四发重轰扔‘高脚柜’。”

    林有德说完，奥利弗上尉想了想，也点头赞同道。

    “好像是这么回事。”

    “武器这种东西，追求的是性价比，性价比越高的武器就越有价值，而少量高精尖武器只是作为技术储备和量产武器的补充。”林有德顿了顿，转向603技术试验大队的诸位，“而你们603大队的任务，就是评测这些高精尖武器，为持续的改进和最终量产积累数据。我知道你们当中部分人因为塞给你们测试的武器总是那么华而不实而怨气冲天，但我想对你们强调一点，你们的所有工作都是有意义的，你们的测试为我们改进这些武器提供了强有力的支持，将来有一天，这些武器如果能够正式投入实战，这里面都将会有你们一份功劳。”

    林有德说完对603的各位敬礼，虽然这个军礼不怎么标准，但603的技术员们都一副深受感动的样子，一起站起来向林有德回礼。

    “今后，希望你们能继续为国家测试新式武器，以你们自己的方式为我们赢得战争贡献一份力量。”

    说完林有德放下手。

    “现在我宣布，不列颠作战结束。作战中的一切数据你们整理完后，直接提交给理论物理研究所。”

    “直接提交给他们吗？”奥利弗稍微挑了挑眉毛，“他们不是做理论研究的吗？”

    “是的，但仍然请你们直接提交给他们。”关于约尔曼冈德的研究和制造，603的所有人都不知情，所以他们惊讶是正常的，而林有德这番说辞，也让一直接触高机密武器的603的诸位意识到自己可能碰触到了不该知道的部分，于是奥利弗上尉果断闭上了嘴。

    莫妮卡对林有德说：“我们会在今天完成整理并且提交。”

    “不用急，”林有德笑了，“今天天黑以前如果整理不完，明天继续做也可以，今晚我准备了一个庆祝不列颠作战成功的晚宴，你们都来参加吧。会上可以见到许多漂亮的战姬小姐哦。”

    说着林有德对舰桥上的诸位年轻男性军官挤了挤眼睛。

    很多人都笑起来，莫妮卡却一脸严肃：“我明白了，我们会在天黑前完成整理的。”

    林有德看了莫妮卡一眼，说：“当然这样最好。”

    说完，林有德转身向舰桥侧面的舱门走去，一直趴在舰桥舷窗上往外看的喔酱见状，立刻跑过来，背上的飞行装置开始充能。

    林有德就这样抱着喔酱飞出飞艇的吊舱。

    **

    “喔喔！”喔酱对林有德叫了两声，用手指着约尔曼冈德。

    林有德笑了，刚刚在控制艇上喔酱就直勾勾的看着约尔曼冈德，看来好奇心已经被勾引到爆炸了。

    “过去看看吧。”

    林有德刚说完，喔酱就立刻转向，向着约尔曼冈德飞去，飞行在约尔曼冈德周围的战姬用魔导装甲忙不迭的给喔酱让出飞行通路。

    随后林有德就站上了约尔曼冈德的工作甲板，本来正在忙碌的操作员们都吃了一惊，随后停下工作向林有德敬礼。而喔酱仿佛早就等不及了一般，飞也似的跑向电磁线圈主体。

    “稍息，各位。”林有德对表情紧张的操作员们说，“我只是带我家的小可爱来看看这东西，她对这个很好奇呢。”R1148

###第797章 797 这是五号的第三更###

    热门推荐:

    几天后，一包照片由英国潜艇从土耳其送到了在直布罗陀坐镇的艾森豪威尔将军的桌面上。W

    艾森豪威尔盯着其中一张，表情十分严肃。

    “这像是某种武器。”同样拿着照片的英国直布罗陀要塞司令终于开口了。

    “这当然是一种武器，”艾森豪威尔抬头看着围桌而作的英美两国将领，“从我们的人报告的拍照时间上看，这种武器启动的时间正好和坎宁安遭到攻击的时间重合，而这张照片，怎么看都是在射击……”

    “是的，”美国海军大西洋舰队司令小威廉哈尔西说，“这部分喷射的火焰一样的东西，看起来是在抵消射击的后坐力，而飞艇两侧看起来像船帆的东西也能证明这一点，你们看，这东西是向飞艇前方鼓起的，说明这火焰喷射出来的时候，飞艇正在向后运动，你们再看，飞艇发动机后面丝带的飘动方向，这说明发动机煽动的风在向后吹，它们在提供向前的拉力。发动机对准前方，又有火箭喷射助推，飞艇却在向后运动，只有一个解释，就是飞艇向前投射了什么东西。”

    “可是所有的相片中都没有看到向前喷射的火药气体。”一名陆军准将说道，“我曾经指挥过炮兵部队，我很熟悉火炮射击的景象。”

    英国直布罗陀驻留舰队司令立刻说道：“坎宁安爵士受到了火炮的攻击。”

    “那可能是提前诱爆的鱼雷。”马上有美国陆军的参谋说道，“德国潜艇不是已经击沉了一艘轻巡吗？”

    “我们和德国潜艇交手过多次，”英国人立刻反驳道，“德国人的鱼雷很可靠，没有命中目标就只会在到射程之后自爆。而且德国潜艇的鱼雷装填时间大概要半小时，而他们的攻击准则要求他们一次过发射鱼雷管里所有鱼雷以保证攻击成功率。同一艘潜艇不可能立刻发起另一次攻击。”

    “那就是有另一艘潜艇在。”

    “如果有多艘潜艇，舰队遭到的鱼雷攻击会更加密集才对。而且，更重要的是，坎宁安爵士等人亲眼看到的了爆炸的场面，他们的经验足够判断那是鱼雷还是炮弹造成的。”

    这时候艾森豪威尔咳嗽了一下，在场的人立刻停止争执，全都扭头看着他。

    因为美国佬是英国人好不容易盼来的救兵，所以这个时空艾森豪威尔这个欧洲战区兼地中海战区总司令对英国人的震慑力要比另一个时空大一些，这是由两国实力对比，以及具体战况造成的诸多差异之一。

    “我想，现在我们争论的焦点不应该是‘这是否是一种武器’，先生们，我们应该讨论‘这种武器是否值得如此忌惮’。看起来坎宁安爵士打算在摸清楚这种武器的性能之前，禁止自己的舰队到塞浦路斯周围去活动，他画出来的范围，我个人觉得是不是有点太大了。”

    在场的两**官们面面相觑，确实，坎宁安画出来的范围，几乎意味着今后从土耳其到塞浦路斯的所有航路都不会受到威胁，同时从塞浦路斯到贝鲁特之间的航线也将处于安全范围内。虽然坎宁安保证会派出快速舰队攻击冒险前往海法甚至特拉维夫卸货的同盟商船，但是同盟商船大可以在贝鲁特度过白天，然后趁夜前往特拉维夫，然后下一夜再返航。

    虽然夜间快速巡洋舰分队也能攻击商船，但攻击的效率毕竟会大减，而德国潜艇在夜间的威力也会大增。

    英国的情报部门已经确定，德国人的潜艇搭载的声纳性能要优于联军战舰的声纳，能见度极低的夜间德国人完全可以凭借优秀的声纳迅速找到目标并且进行攻击。

    情报部门的另一份报告则更加让人担心：搭载了小型雷达和更长效的电池，以及被称为λ系统的水下充电装置（其实就是通气管系统），德国海军可能已经装备了三到五艘这种新潜艇，他们很可能已经利用新装备摸过了直布罗陀海峡。

    坎宁安的舰队必须前出到塞浦路斯和贝鲁特之间的海面上，才能从根本上阻止同盟军利用夜色。

    艾森豪威尔盯着英国人。

    “但是，”直布罗陀驻留舰队司令面露难色，“坎宁安爵士的担心也不无道理，如果亚历山大的舰队主力被重创，明舰队再次堵门的时候，我们可能就会非常尴尬的没有战舰搭载神姬去驱散他们了。亚丁湾是很广阔的，光靠神姬的魔导装甲去保护整个亚丁湾，是在浪费神姬的精神力。”

    艾森豪威尔沉默了，他当然十分清楚亚丁湾制海权被夺取是多么可怕的事情，埃及本身生产的东西可无法供应现在在埃及的大军，实际上自然环境的影响以及奥斯曼帝国和后来的英国这么多年的剥削，埃及早就不是过去那个北非大国了。

    就算埃及还有当年强盛期的国力，大概也无法供应驻扎在埃及的大军吧，毕竟现代化的军队是吞噬补给品的巨兽，区区几十万人每天消耗的补给品就以千吨计。

    如果同盟军把埃及打掉了，北非的战局就微妙了，部署在埃及和利比亚之间的法军可以调动到突/尼斯参加作战不说，放在东地中海的德军和土耳其军队也会蜂拥而至，本来凸尼斯（我受不了每次打凸尼斯都要切换输入法加斜杠了，你们将就着看吧）就易守难攻，防守方兵力充足起来那还得了……

    终于，艾森豪威尔说：“是否信任坎宁安爵士的判断，就交给更上层的家伙们吧，我们干好我们自己份内的事情就好了，告诉巴顿，让他务必在六月之前突破法军的防守。否则的话，我们就会另外策划登陆行动，如果那样的话，本来属于他的勋章就不再会属于他了。”

    艾森豪威尔说完，重新低头看着桌面上的照片。

    “该死，这******到底是什么？”他轻声嘀咕着，表情十分的严肃。

    （现在的更新一般都是半夜两三点一章，然后隔一个白天，晚上八点以后两章。我没有想改变这个更新次序，只是昨天耽搁了。待会两三点还有一章，那才是6号的第一更）R1148

###第798章 798 这才是六号的第一更###

    热门推荐:

    “该死，这******到底是什么？”温斯顿丘吉尔把照片扔到桌面上，盯着面前的军情六处的长官，“曼斯菲尔德爵士，你的任务就是搞清楚像这样的东西到底是啥。”

    军情六处的人一般以C来称呼自己的头子，但丘吉尔作为老牌贵族家庭的成员，习惯性的还是称呼他为曼斯菲尔德爵士。

    “很遗憾，我们不知道。我们重新核对了所有和波茨坦的秘密科研计划相关的情报，都没有找到任何蛛丝马迹，它应该是那些我们只知道代号却不清楚内容的研究计划的成果。另外，从德国的调动情况分析，运载这个系统的飞艇可能来自德国海军的海面监视计划。”

    丘吉尔抿着嘴，沉默了好一会儿之后才说：“爵士，自从我下令将可能被渗透了的皇家情报机关的全部权限都交给军情五处和六处之后，你们从未让我失望，但是现在，我想你们正在破坏一贯以来的良好记录。”

    “可是我们确实不知道那是什么，它简直让人怀疑是最近两个月才因为某个天才一拍脑瓜灵光一现，才诞生的即造品。”

    曼斯菲尔德爵士大概不知道，他这句判断惊人的准确，那就是最近两个月才因为某个人一拍脑瓜灵光一现而诞生的东西，而且是个几乎没有实战价值的东西，只要不去管它它就没任何作用了。

    只可惜，在场所有人都不会相信这一点，就连曼斯菲尔德自己都不信。

    丘吉尔叹了口气，扭头看着皇家军事科学委员会的会长，这个委员会是开战以后由于德军依靠科技获得的大量优势，才紧急成立的，目前为止最大的功绩就是分析了千辛万苦才弄到的德国水雷拿出了扫除这种沉底的新式水雷的方案。

    “你认为这是什么，加拉哈特爵士？”

    “这个部分看起来像是线圈，”加拉哈特上前指着照片中吊在飞艇下面的部分说，“而在线圈中的轨道应该是弹丸的发射轨，线圈通电产生磁场之后，可以将弹丸发射出去……是的，我认为这是一种使用麦克斯韦和洛伦兹的理论投射弹药的装置。”

    “你是说，不通过火药？”温斯顿丘吉尔皱着眉头问道。

    “是的，不通过火药，电磁将完成弹丸的整个加速过程。这种装置理论上是可行的，实际上我们现在用来加速原子来轰击分子的装置也是采用类似的原理。”

    “我们也能造这东西吗？”

    “不能，先生。”加拉哈特摇摇头，“这东西需要极强的电力来发射，而且就算采用目前已知的电阻最低的材料制造线圈，将那么大量的电力通入线圈中产生的电阻热也会瞬间融毁线圈。此外还有很多其他的技术门槛，我认为我们现在制造不出同样的武器。实际上，这图片就很奇怪，我没有看到任何足以从地面将如此大量的电流输送到飞艇上的电线，这几根线看起来都太细了，那么巨量的电流会首先把线给烧断。”

    “等一下，”被丘吉尔晾在一边的曼斯菲尔德爵士突然说，“现有的材料都做无法造出这种线圈对吗？”

    “据我所知，是的。”

    加拉哈特爵士点头之后，曼斯菲尔德一副恍然大悟的表情。

    “你发现了什么？”温斯顿丘吉尔问。

    “如果现有材料无法做到，那这东西就可能是用炼金术生产的，”曼斯菲尔德爵士这样说的时候，加拉哈特爵士连连点头，轻声嘀咕着“合理的推测”，而情报官没有管科学家，继续说道，“而我们一直试图渗透德国人的炼金术工厂，以了解他们在炼金术方面取得的长足进步的内容，尽管我们的渗透称不上成功，但仍然可以通过对工厂外围情报的收集，比如说原料的输入运输器材的动向等等，来判断工厂的生产状态。我们很肯定几周前德国的炼金术工厂进行过大规模的生产调整，可能涉及所有的生产部门。”

    “太棒了，”丘吉尔看起来很高兴，“我就知道你不会让我失望。不过，这难道意味着这种武器真的是某个人临时拍脑瓜想出来的吗？如果是早就有计划，不可能突然大规模调整工厂生产吧？”

    “不，首相先生，”加拉哈特爵士说，“科学研究很可能因为某些因素的变化，突然出现突破性的进展，也许德国人之前都陷入了瓶颈，但突然某个因素……比如说他们在塞浦路斯的科考，让他们取得了突破。这完全有可能的，先生。”

    丘吉尔沉默了好一会儿。

    “他们到岛上考察是去年的事情，”不管部部长格林伍德说，“也许那时候他们就已经准备生产这东西了，只是当时他们还在忙着供应东线战姬部队紧缺的魔导元件——要知道，去年虽然俄国人采取了坚壁清野和退避政策，但东线的战斗强度并不低，德军战姬部队储备的魔导元件大概都消耗完了。他们在完成供应任务之后，才调整生产线，生产这东西。”

    “有可能。”丘吉尔点了点头，随后他站起来，转身看着窗外，“我就觉得奇怪，那个喜欢在躲在幕后的林有德怎么会突然决定亲征，原来他是有这件撒手锏在手啊。到任之后立刻使用这撒手锏，然后就能宣称‘在林有德的英明领导下德**队击退了强大的英国海军’，如果接下来同盟军在东地中海的战斗因此而获利，也都会算到他头上来。”

    “这算盘打得不错。”掌玺大臣艾德礼点头道。

    “何止是不错，”丘吉尔冷笑一声，回头看着一屋子的人，“先生们，很高兴我们在天上的罗斯福小姐回来之前有了一些进展，这样在她回来后我们就不至于因为一无所知而导致大英帝国颜面尽失。至于这个东西怎么对付，我想我们应该等罗斯福小姐落地之后，再行讨论决定。”

    本来夏绿蒂罗斯福是打算和橘琴黎一起去北非作战的，但是丘吉尔竭力建议她留在英国，和英国神姬一起压制法国神姬，这样一方面可以体现英美两国并肩作战，另一方面也使得一些需要两国高层商议决定的事情可以立刻更快得到处理。再就是，在英国本土作战，条件会比在北非要优渥得多，毕竟北非法国人已经龟缩到凸尼斯了，法国神姬也呆在凸尼斯，联军神姬要么坐船过去和她们打，要么就得在陆上吃沙子——不管哪一样都不舒服。

    而且英国和法国之间神姬力量的对比也使得夏绿蒂在英国的战斗相对比较轻松，这样夏绿蒂就有更多的精力去处理公务。其实丘吉尔非常担心夏绿蒂全身心扑到战场上之后，美国会有人趁着夏绿蒂精神负担大而搞点事。

    丘吉尔曾经强烈要求夏绿蒂取缔淡水河谷，“收拾那帮中国人”，但夏绿蒂拒绝了。

    丘吉尔再清楚不过了，淡水河谷就是林有德控制的公司，不管这个公司现在摆出什么立场，哪怕他现在正因为强力镇压西澳大利亚中国人的抗议行动而被全中国骂做叛国贼，丘吉尔都相信淡水河谷还是林有德控制的公司，那就是林有德下的暗桩。

    在之前那几乎无事可做的几年中，丘吉尔一直在了解中国文化，因为要对付一个中国人，不了解中国的文化是不行的。丘吉尔知道，中国有种古老的策略叫苦肉计，而且中国人特别擅长使用反间计之类的狡猾手段。那本叫做《三国演义》的“古代战史”，让丘吉尔大开眼界，各种奇妙的计策层出不穷，让丘吉尔觉得木马计什么的简直太原始了。

    后来丘吉尔请来的中国通告诉他，三国演义是小说，但丘吉尔仍然觉得，阅读这书对自己启发很大。

    总之，不能让夏绿蒂分心太多，她必须要随时都有余裕来处理美国国内的事情，不能让林有德布下的棋子发挥作用。

    此时此刻，丘吉尔觉得夏绿蒂还在英国真是太好了，这样他就有可能立刻得到美国的支持，采取什么行动把那个将坎宁安逼走的新式武器给干掉。

    **

    晚上，战斗归来并且休息了一会儿的夏绿蒂?罗斯福在唐宁街丘吉尔的办公室里看到那一叠照片。

    “我的天，这到底是什么？”夏绿蒂立刻发出了和白天丘吉尔一模一样的问题，但她马上说，“等一下，这个照片背景上的海岸轮廓线，这是塞浦路斯的海岸？所以这就是让坎宁安撤退的新式武器了？”

    “是的。”丘吉尔为罗斯福如此迅速的认出海岸线而感到震惊，但他没想到接下来夏绿蒂的话会让他更加震惊。

    “这看起来像是一个大型加速线圈。”夏绿蒂说，一边说一边把照片中的一张拿起来，仔细观察到，“嗯，就是个加速线圈，而且没有冷却系统，应该是炼金术制作的低电阻材料吧。奇怪，按照坎宁安的报告，袭击他们的火炮口径至少三百毫米吧。然后如果是在塞浦路斯海岸线发射的，我估算一下……嗯，这需要非常庞大的电能啊，我没看到发电厂啊，还有更多的照片么？地上应该有发电厂。”

    丘吉尔下巴都快掉地上了。

    “难难道合众国也在研究类似的武器？”

    “因为我们一百年来都在寻找可以用普通人操作的武器击穿神姬的力场盾的方法啊。然后托马斯?爱迪生和尼古拉?特斯拉都认为普通火药武器可能做不到这点，但电力武器可以，法拉第也支持他们的看法。顺便，第一个提出这个想法的是从英国移民到美国后的詹姆斯?克拉克?麦克斯韦爵士。这是八十年前的事情了，不，八十一年。德国人实现了这个想法啊……真了不起，不过，电厂到底在哪儿呢？塞浦路斯应该没有这么大规模的电厂啊……啊……”

    夏绿蒂表情突然变得严肃起来：“他们八成在塞浦路斯的那片区域里取得了什么突破。”

    丘吉尔突然觉得压力山大，一想到美国竟然不声不响的奋斗了一百年，他就觉得这个国家比想象的还要可怕。

    “是啊，”丘吉尔小心翼翼的说，“我们……也是这个看法，嗯。他们取得了突破，嗯。”

    （利用多出来的免费部分插个花，前面已经3500了，你们无论如何都要多花订阅500字的钱了嗯。这几天因为炮姐的事，书评区暴露了一堆学渣。但今天我遇到了一个最令我无语的。这位抛出了惊天动地的神论：“现实中磁感线圈是固定在物体上的要不然一通电本身就被磁场挤飞了。”

    我都不知道从哪里吐槽这句神论好了，所以我们小时候玩的四驱车都不需要马达了，只要在车屁股上缠个线圈再连上电池，线圈就会不断被自己产生的磁场“挤出去”，从而推着车子跑了对吧……尼玛从麦克斯韦开始的所有电磁学泰斗绝逼全都被气活了，这会儿正在奔去殴打说这话的这位的路上呢。

    我觉得，这位大概是以为只要是金属就是磁体呢，哦不，他之前还说磁场能用“引力和斥力”“撕裂人体”，所以他大概认为世界上的一切都是磁体哈哈哈哈哈。我已经想不到什么办法驳倒他了，洛伦兹来和他辩论也驳不倒他，好无奈啊哈哈哈哈哈）R1148

###第799章 799 6号第二更###

    热门推荐:

    1942年5月1日，林有德的专机在特拉维夫军用机场降落。W

    一下飞机，他就看见壮硕士兵扛着的超大号阳伞下面的黑血姬。

    “看来在土耳其异教徒和犹太异教徒之间，林先生选择了犹太人啊。”黑血姬张嘴就来了这么一句，还别有深意的瞥了眼远处飘扬的大卫之星旗。

    另一个时空的大卫之星是白底蓝条，这个时空大部分犹太人军队也还是用白底蓝条，但一片蓝色的大卫星之中混进了好几个红色的——那些都是加入了林有德的泛人类主义阵营的犹太人组成的部队。

    “话可不能乱说啊，”林有德轻轻摇了摇头，“我是来视察西奈半岛攻击作战的准备情况的。”

    “开个玩笑而已。果然没有觉醒神之火的人眼中，我这种来自世界阴暗面的幽默感十分难以理解呢，还真是令人遗憾。”

    “这才多久没见，设定就变成神之火了吗？”林有德不以为意的应了句，随即大步流星的走向早就等在停机坪那一头的汽车。

    对此黑血姬也没有露出任何不满的表情，大概她自己也知道这种时候正事要紧。

    上了汽车之后，黑血姬对林有德说：“多亏了你那不列颠作战，我们的补给状况得到好转，用货船从贝鲁特向特拉维夫和海法输送物资远比走陆路快捷安全。如果你们能再加把劲，让贝鲁特到海法的航线在白天也能畅通无阻的话，我们就基本无后顾之忧了。”

    “别强人所难啊，你也知道我们的海军力量非常薄弱吧。靠潜艇没有办法在白天粉碎英军舰队的进攻，白天只能依靠空军，但英军现在在对付我们空军袭击也有相当的经验，而且英国人的空中掩护也在加强。”林有德说着叹了口气，“皇家海军不愧是日不落帝国的最后底牌啊。”

    “哼，会这么说也表明你终归是个凡夫俗子啊。”黑血姬的语气依旧是那么臭屁。

    林有德看着车窗外那介于荒凉和非常荒凉之间的地表景色，没有回答黑血姬的话。

    建立一支强大的海军可不是一件轻松的事情，和很多人想的不一样，海军不是单纯的造出好战舰然后练好兵就能打造出来的——当然，本身造出好战舰和练好水兵这两个任务的难度就非常高了，另一个时空那些想要做海军强国的国家中很大一部分都倒在这两个门槛上了。

    但迈过这两个门槛，还有更加多的事情等着想要建立海权的国家去解决。

    皇家海军之所以强大，战舰和兵员素质是一方面，另一方面则得益于英国人完备的海上动员系统。另外，皇家海军的海军传统和大英帝国整个国家的海洋意识，也构成了皇家海军战力的一部分。

    皇家海军刚建立的时候，是一群拿着女王的私掠许可证的海盗，他们干的事情就是打劫大英帝国的敌人的船只，后来才开始兼职护航。所以这就形成了皇家海军特别重视护航任务的传统。

    相比之下，日本海军就没有这种意识，日本海军从建立之初就是为了和敌人进行舰队决战，从而赢得战争（这是指另一个时空），因此太平洋战争的时候日本海军突然发现自己竟然没有适合用来护航的舰只，海防舰之类的老船根本无法满足护航需要，而巡洋舰和驱逐舰嘛，旧日本海军的巡洋舰和驱逐舰都是为了在渐减邀击作战中对美国舰队进行夜袭而设计的，强调水面交战能力，这种偏重的代价就是它们的护航能力奇烂无比，防空反潜都干不好。

    更糟糕的是，旧日本海军根本没认识到护航的重要性，完全没有建立体系化的护航机制，这让美国潜艇混得无比滋润。

    反观大西洋，德军潜艇部队为了击沉那些商船，自己也付出了惨重的代价。

    不过，话又说回来，人都是“建立一支强大海军需要一百年”，即所谓“百年海军”，大英帝国从和西班牙交战开始，到完全形成皇家海军的海军传统和一整套相关机制，用了将近两百年，然后才成为无可争议的海上霸主。美国海军如果从宪法号服役开始算，那到太平洋战争确立海上霸主地位，总共一百五十年。

    旧日本海军到太平洋，不过六十年的年龄，还是太年轻了，经历的事情太少，被打败也在情理之中。

    所以林有德在穿越之后，没有全力以赴发展海军，因为根本来不及。他也不可能在有俄国人蹲在北方虎视眈眈的情况下放弃陆地上的战斗力全力发展海军。

    说白了，德国没有成为海权国家和他的地理位置关系很大，那个地理位置决定了德国只能先成为一个陆权国家，然后再去寻找发展海军的机会——这要求德国至少得把周边那些国家都给收拾服帖了。

    “喂！”黑血姬推了林有德肩膀一下，“你倒是说话，突然沉默下来装文艺范儿是给谁看呀。”

    “你别误会，我只是在思考一些事情。现在西奈半岛……”

    “你刚刚问过了哦。”

    “可你的回答只是告诉我补给状况改善了。”

    “啊，也对。”黑血姬点点头，“多亏了你几周前说服了犹太人，土耳其军队已经顺利部署到了西奈半岛，但是他们在半岛的东南山区中遇到了不少麻烦，那些低矮的丘陵中躲着不少阿拉伯人部落，其中一半和你们中国人有仇，我想英国人应该利用了这一点。总之，土耳其人报告说阿拉伯游击队手中有大量的英制武器，比如李恩菲尔德和最近两年才装备英军的斯登冲锋枪。”

    “英国人一直都很擅长利用当地人为自己服务，毕竟人家是老牌殖民帝国，这方面没点绝活可不行。”

    “我得同意这一点，”黑血姬说着表情突然变得有点奇怪，“说起来，之前印度神姬没有抵达的时候，我曾经执行过对西奈半岛英军控制区的骚扰试探任务，当时我为了恐吓英**队，低空飞行了好一段距离，结果看到的英军部队光肤色和面部五官就有几个不同版本呢。我还遇到一队运输人员的汽车，那车厢上挂得满满的都是人，简直刷新了我的世界观，你们一般一辆卡车就带一个班的人员和装备，人家一辆车可能塞了五十人。”

    “我猜那一定是印度军队。”

    “可能吧。”黑血姬耸耸肩，“我也没有确认，直接冲下去把整个车队都摧毁了，那感觉真是太棒了，完全满足了我等黑暗眷属的**……”

    “黑血姬小姐，我得提醒你要注意下形象，我们可是抵抗侵略的正义的一方。”

    林有德刚说完，黑血姬就大笑起来：“哈哈哈，好一个正义的一方，塞浦路斯上一下干掉数万无辜者，在俄国强行驱逐手无寸铁的难民，导致大量难民在刚刚过去的冬天中冻死，你所说的‘正义’绝对在滴着血啊。”

    林有德也笑了：“这不是正常的吗，这个世界上，凡是没有沾血的正义，都不过是空谈而已。”R1148

###第800章 800 六号第三更###

    热门推荐:

    林有德没有去耶路撒冷，而是从特拉维夫一直线朝着前线去了。

    黑血姬的活动基地设置在拉法赫，距离特拉维夫有一百多公里。当然说在拉法赫城有些不准确，因为黑血姬的魔导装甲维修工场被设置在远离海岸的地方，以防止英军舰炮火力的攻击。

    “我们已经囤积了足够进行三个月作战的零部件和其他材料。”黑血姬领着林有德视察堆栈，“英国人一直试图烧掉我们的储备，他们让阿拉伯人来试过，让轰炸机群来试过，不过前者被土耳其部队打散了，感觉奥斯曼帝国时代土耳其人打阿拉伯人打出感觉来了，勇猛得很。而英国人的轰炸机群则飞得太高了，什么都没炸到。”

    说着黑血姬指着堆栈围墙外面的那些弹坑。

    “这几个已经是最幸运的几枚炸弹了，更多的炸弹落到沿着公路走更前方的地方去了。”

    林有德抿着嘴，仔细观察弹坑。

    “看这弹坑的大小，英国人派来的是布伦海姆式轰炸机吧？”

    黑血姬耸了耸肩：“这种事情我怎么可能知道……你干嘛那种表情？”

    “没，我只是突然发现你竟然那么长时间没有提黑暗眷属之类的词汇了。”

    “哼，我等神之火的拥有者，会清楚的区分各种情况，并且采取对应的行动，你难道不觉得在刚刚那种情况下使用普通人的口吻会让交流的效率变得更高吗？”

    “你其实只是忘记要用那种口吻说话了吧？”

    “要你管。”

    “而且你也知道那种说话方式信息传达效率低啊……”

    “你很烦啊。”黑血姬白了林有德一眼，然后强行将话题拉回原来的方向，“英军的夜间空袭一直持续到芬兰空军部队的到来为止，芬兰人干得不错，尽管很多人不适应这里的炎热，但他们依然将英国空军的活动范围压缩到西奈半岛西部，运河一侧。”

    林有德连连点头：“关于这点我听说了，芬兰人确实干得不错，所以今天我会去空军基地看望他们。”

    说这话的同时，林有德抬手开始爬围墙边岗楼的梯子，黑血姬见状也跟了上来，结果把岗楼上的德军士兵吓一跳，他敬礼的时候那身板紧绷得让人不由得担心会不会崩断了。

    林有德简单回礼之后趴在岗楼的栏杆上，俯瞰整个堆栈区。

    “怎么了，神经兮兮的。”黑血姬皱着眉头，奇怪的问。

    “我感受到了黑暗原力的召唤。”林有德给她来了这么一句，目光却追随着围墙墙角的移动哨兵。

    黑血姬一脸无奈的模样，她刚要说话，林有德就收回目光对她说：“巡逻的哨兵增加到三人一组，品字队形。”

    “怎么了？”

    “我们得到很确定的情报，”林有德表情严肃，“弗朗西斯爵士率领的英军特种部队已经在埃及集结，他们很可能将在最近对我们发动攻击。”

    “这种攻击一旦被提前发现就等于失败了吧？”

    “那是在我们知道他们要袭击哪里的情况下。”林有德撇了撇嘴，又重新看着岗楼外面，“但遗憾的是我们不知道，奥丁之眼的特工被干掉了，所以我们只知道他们在集结，却不知道目标在哪里。”

    “怎么想都是你的约尔曼冈德吧？”黑血姬一副满不在乎的口吻说。

    “敌人也可能利用我们这种定势思维，我得提醒你，我的141特遣队已经证明了神姬和战姬在防范小部队潜入作战时的乏力。一场经过周密策划的特种袭击，完全可以让神姬和战姬连敌人从哪儿来并且消失在什么地方都搞不清楚。”

    “我会紧记你的提醒的。”

    林有德点点头。

    “总之这个地方的防御要加强，还有魔导维护工场魔导工匠和技师们的驻地等等，全部要加强警备，而且现在开始，直到我们确定敌人的威胁解除之前，工匠和技师们都禁止到镇上去。”

    说完林有德又在岗楼上呆了一会儿，这才转身离开岗楼。

    “现在我们去空军基地看看。”他这样对黑血姬说。

    **

    埃及，塞得港外英国空军基地。

    米勒上尉正在看报纸，这时候他听到门外传来什么人的脚步声——尽管外面下着大雨，但米勒的耳朵依然清楚的将这声音分辨了出来。

    他拿起手枪，借着报纸的遮挡对准房间的大门。

    虽然这里是英军基地，但一个老练的情报官绝不会因此而放松警惕。

    门开了，进来的是马龙?弗朗西斯。

    “我以为你还在爬乞力马扎罗山呢。”米勒一边说，一边收起手枪——他并不介意马龙看到手枪，这位米勒的老相识对此早就见怪不怪了。

    “你还是像过去一样滴水不漏，我的老朋友。”

    “而你还是像过去一样，脚步声粗重得一公里外的人都能听见，我的老朋友。”米勒顿了顿，“你怎么会出现在这里，这儿可没有山可以爬。”

    马龙和很多英国贵族子弟一样，靠着祖产就能不愁生活，所以以冒险和登山作为自己的主业——曾经有那么一段时间，成为冒险家在贵族当中是件时髦的事儿，马龙早生60年，绝对是伦敦上流社交界的宠儿。

    “你又在这里干嘛呢，我的老朋友，这里可没有情报可以偷。”

    “我接到命令要……啊，我懂了，该死，你领导了一支突击队？政府怎么会挑选你来领导突击队呢？”

    “因为没有人肯接下这个苦差事，所以我就接了，你知道我一向喜欢这种事情。等下，我知道你要说什么，但是放心，我和我的队员们已经执行过几次任务了，我们炸毁了德国人在荷兰的鱼雷工厂，侦查过德国人的火箭发射基地，还在法国大干了几场。如果不是有这些实绩，首相先生也不会点名让我们来。”

    米勒咂了咂嘴，他那标志性的胡子蠕动了几下，末了他说：“我知道我要引导的渗透小队的指挥官叫弗朗西斯，但我以为是别的什么弗朗西斯，他们应该告诉我你封地的名字，那我绝对会推掉这个差事。”

    “不，你不会的。”弗朗西斯?马龙肯定的说，“我了解你，你很清楚这个任务对大英帝国的重要性。”

    米勒深吸一口气。

    “好吧，你是对的，下面让我来见见你的队员们。”R1148

###第801章 801 IOS服第十条大黄蜂###

    热门推荐:

    林有德抵达拉法赫第三天一早，他接到了土耳其军队在西奈半岛和印度军发生冲突的报告。

    土耳其军队大约一个旅在调动过程中不知道为什么就和印度军队一个调动中的旅遭遇了。

    土军没有德军那样的电讯水平，送回来的报告自然一团糟，最开始的战况速报竟然连他们在哪里遇敌都没有说明白，林有德的参谋们研究了一下调动计划快下了个半死：这个旅如果正常按照计划调动的话，现在已经正在西奈半岛上两军控制区分界线的侧后方，这意味着这个印度旅已经出现在了土军侧腰靠后的位置上，随时能够包抄土军正面防线上的部队。

    于是一群侦察机被派出去了，所有的轰炸机也被送上天空。

    结果一个小时候侦察机完全没找到传说中正在迂回土军侧翼的英军大部队。

    后来土耳其人报告说，抓获的英军军官表示：“卧槽我们怎么在这鸟地方？”

    再后来土耳其人继续报告，说这英**官带着鸦片，看来是个老烟枪，大概这英国佬在印度呆傻了，沾染上了坏毛病。

    再后来残存的印军开始向后撤退，而土耳其人不顾林有德下达的原地固守待援防止有诈的命令，开始像磕了药一样狂追印度佬。

    林有德没办法，下令空军全力以赴支援土耳其部队，狂轰滥炸撤退中的印军。

    **

    西奈半岛双方实际控制线南段，哈撒那城澳新军团第一新西兰旅旅部，派西上校正急匆匆的进入自己的司令部。

    “怎么回事？”他皱着眉头问自己的参谋长。

    “同盟空军大规模出动，同时我们收到了印度第九旅的求救信号。”

    “第九旅？”派西上校来到地图前，首先习惯性的查看了一眼地图角落里备注的更新时间，然后开始寻找第九旅应该在的位置，几秒钟后他倒抽一口冷气，“第九旅应该今天进入我们南方的地区……同盟军竟然已经到这里来了？这是要抄我们的后路啊。立刻集合部队，并且上报这个情况。”

    “要增援么，上校？”

    “当然，预备队就是为这种时候准备的，通知加内特的第三营，给他二十分钟准备，二十分钟后全营上车出发。”

    传令兵立刻领命离去，而就设置在司令室旁边的电报房中，也传来规律的发报声。

    派西上校继续盯着地图，一副若有所思的模样，看着看着，他忽然低声自语道：“我们之前的所有侦查行动，都没有发现同盟军有要进攻的趋势啊。”

    其实没发现要进攻的趋势是对的，因为林有德看着******防线稳固下来了，就打算多屯一点物资再进攻，毕竟北非作战同盟军最可怕的敌人就是“补给线长度”和“补给线的路况”。

    就算现在将补给运送到特拉维夫，到进入苏伊士运河流域也有三百多公里，而且一路全是非常糟糕的砂石路。

    战车倒也罢了，汽车在这种路面上开行简直就是对轮胎悬挂系统以及变速箱的拷问。

    当然相应的，英国人的运输状况也不会很乐观，但问题是人家屯了那么长时间的补给了，运输效率低无所谓，只要派出更多的运力将那些路况更差的公路也利用起来就好了。而同盟军这边总共就那么点补给，运输效率变差之后就算想要加派运力也没有补给可以送。

    所以林有德根本就没有打算在五月就急急忙忙的进攻，而事实上同盟军的部队也确实在自己的实际控制线后面活动着。

    但派西上校并不知道这点，他只知道应该在自己南方印度第九旅遇敌了，这说明同盟军的部队已经插进哈撒那城和亚喀巴城之间的广袤沙漠中，并且已经穿过了英军的巡逻线——英军也深受道路状况差的困扰，没能将部队的防区向东南方延伸足够的距离，和亚喀巴弯顶端的亚喀巴城连成一片。

    所以现在英联邦部队其实被分成了两部分，一部分在亚喀巴周围设防，而主力第八军则部署在西奈半岛靠地中海这一侧，并且将防线尽可能的向南边延伸，但到了西奈山为主的西奈半岛东南部山区之后，英国人的运输也开始变得吃力，所以山区中只有英军零星据点，然后英军以骑兵在这些据点之间巡逻，以防备同盟军部队的奇袭。

    理论上讲同盟军是不可能从西奈山那边袭击的，因为山路实在太崎岖，会让本来就困难重重的补给工作变得更加困难重重。

    一旦迂回的同盟军部队进攻受挫，就会陷入一个非常尴尬的境地：继续强攻补给跟不上，后撤也因为山路艰险难以撤退。

    第八军司令部认为同盟军最可能的突破方向是沿着西奈山山脚的开阔地机动。

    而哈撒那城就是同盟军执行这个策略时必然要经过的点，哈撒那城东南就是西奈山的山麓，西北则有另外一片较小的山地，一大一小两片山地之间刚好有一片二十公里宽的狭长平原。

    实际上，在另一个时空的第二次中东战争中，以色列第七装甲旅就是从这个地方突入埃军防线的，而由沙龙率领的第202伞兵率空降的米特拉山口也离哈撒那城不远。

    所以说，第八军司令部的这个判断还是相当符合实情的。而派西上校也支持第八军的判断。但现在同盟军却出现在了意想不到的地方，更神奇的是，派西上校之前从未在和司令部以及附近兄弟部队的情报交换中得知同盟军有任何异常的调动。

    按理说，现在西奈半岛上空的制空权联军和同盟军是五五开的，双方都无法彻底夺取制空，所以双方的侦察机都有足够的空隙去刺探对方的情报，而在西奈半岛这种地方，大规模调动的军队要躲开空中侦查是不可能的，就算车辆和人员都采取了足够的隐蔽措施，行动时扬起的大量尘土也会暴露他们的位置。

    派西上校盯着地图沉思着，突然，一个想法钻进他的脑海。

    “他们该不会是想先拿下亚喀巴吧？”

    但那样一切就说得通了，正在攻击第九旅的一定是同盟军主力的掩护部队，刚刚印度人有说攻击他们的是土耳其人。

    所有联军军官都不认为林有德会把土耳其人当作主力，当然派西上校也不会这样想，那么这些土耳其人就应该是同盟军侧翼的掩护部队了，同盟军主力——也就是德军部队，此时说不定正在向亚喀巴前进，准备一举击溃亚喀巴的守军。

    但问题是，派西上校左思右想都想不到林有德干嘛要进攻亚喀巴，难道他要去那里看海景度假吗？

    派西上校虽然是澳新军团的指挥官，但他入伍前曾经作为探险家在非洲游历，红海沿岸也留下了他的脚步，为了一睹佩特拉古城的风采他曾经深入约旦河流域，后来也到过亚喀巴。他知道那里有着异常美丽的海景，以及相当落后的经济状况——亚喀巴湾里由珊瑚礁形成的暗礁太多了，航运很受影响。

    “难道说，”一直在旁边听派西上校嘀咕的参谋突然开口，“林有德想要在亚喀巴设置他们用来逼退坎宁安爵士的那种大炮？”

    派西上校扭头看着参谋。

    “为什么在那里？”

    “在那里射程刚好能封锁苏伊士湾，至于其他理由嘛……也许那种武器发射的时候需要海水？”

    派西上校再次扭头盯着地图。

    终于，他说：“把你的意见也一起上报给军指挥部，嗯，没错，是你的意见。然后看军指挥部怎么定夺吧。”

    （作者捞到了IOS服第十条大黄蜂，明天爆发庆祝。）R1148

###第802章 802 一连串误会的持续发酵###

    英国非洲军团第八军司令部。{Ｘ.

    “德国人跑到那个地方去干什么？”第八军司令理查德?奥康纳看着汇总上来的战报，“这个迂回路线完全不科学嘛。”

    “实际上和第九旅交火的是土耳其部队，新西兰第一旅的指挥官说他的参谋认为作为同盟军主力的德军很可能正在向亚喀巴前进。”

    奥康纳的参谋长刚说完，奥康纳就皱起眉头问，“他这么说有什么根据么？他们发现了什么蛛丝马迹？”

    “我想没有。”

    奥康纳把电报放到一旁，双手压着地图桌，俯瞰着上面由大英帝国皇家地质学会绘制的地图——皇家地质学会一直得到英**方的赞助，为军方绘制高精度的世界地图。英国的探险家们曾经走遍世界每个地方，走到哪儿地图就画到哪儿。

    奥康纳对着地图研究了一番，用圆规比划了半天，这才把圆规一丢，很确定的说：“这不可能是亚喀巴的攻势，那个地方没有什么战略价值，而且通往那里的道路非常烂，路上还都是阿拉伯人和贝都因人的游击队。林有德不可能选择那里作为攻击方向，我们派兵驻守也是为了稍微分散一下德国人的注意力。”

    “那这次林有德的作战目的是？”

    其实就没有什么作战，只是第九旅的英**官被他们的士兵传染了，变得集体秀逗了而已。

    但奥康纳还是说道：“我认为林有德可能是想用更大的迂回圈来给我们出其不意的打击。”

    ——不不，将军，你想多了。

    “我们已经预计到他可能会从西奈山西麓进攻了，林有德如果正中我们的下怀，那说明他也就不过如此，只是个徒有虚名的家伙而已。而如果他真是为了给我们出其不意的打击，就让部队迂回到西奈山的山区中，那我只能说，他是个十足的赌徒，一个赌徒和一个军事家是不同的，明白吗，参谋长先生，军事家和赌徒是不同的。军事家也冒险，但那是在经过精确计算之后进行的冒险。

    “就好像打桥牌，在精密的计算和各种通过表情和目光来进行尔虞我诈之后，才压上手中的筹码进行的冒险，只有这种冒险才会让人从内到外的兴奋起来，心脏狂跳手心汗水直流，这种冒险是那么的令人愉悦。这和赌徒是不同的。”

    “恕我直言，”参谋长直白的说，“我没看出来这两者有什么不同。”

    “你不玩桥牌不知道也正常，总而言之，我们是谨慎的、睿智的。”奥康纳可是铁杆桥牌**好者，就算在军营里，他每周四也得到军官俱乐部和下属打一个晚上的桥牌，开战到现在风雨无阻，“总之，我们要谨慎，现在只是第九旅报告和同盟军交战，还没有更多的信息，所以……”

    “我们先按兵不动吗？”

    “不不，等我们侦查完成掌握了状况之后再采取行动那一切都晚了，我们可以采取‘谨慎的行动’，第七装甲师现在备战状态如何？”奥康纳敲着哈撒那以西那个代表装甲师的标志。

    “他们应该随时可以出击。”

    “很好，让他们向东南方向前进，穿过这片山间谷地，向德军防线发起试探性攻击。”

    “试探性攻击而不是反冲击吗？”

    “没错，如果林有德在玩大迂回，他的兵力接续速度就会变得很慢，毕竟这里到这里有这么长的距离呢，”说着奥康纳抓起地图上的圆规在地图上比划了一下，“所以，我们要攻击他这个大迂回的根部，而不是去和箭头部分的精锐部队对冲。那么长的迂回距离，还都是山地，机械化的德军很快就会因为机械磨损而疲软，他们的战车再耐操，在漫天黄沙中开行三百公里，肯定有不少会在半路抛锚。此外，这样长的迂回距离也会让德军疲惫不堪。

    “所以迂回结束后的德军筋疲力尽，战斗力肯定会下降，到时候我们再解决这些迂回过来的部队。我们现在要做的是，趁着林有德挥拳形成的空档，攻击他的肩膀部分，这会直接让他的左勾拳无力化。你想，当我们发动强攻的时候，林有德必须有增援部队上来替换被严重消耗的防守部队。攻坚战说白了就是一个双方互换兵力的过程，林有德不投入部队，防守部队被消耗掉的时候防线就会被突破。”

    奥康纳停下来喝了口水，随后看着参谋长继续说：“当然，我并不是要求第七装甲师拼死突破敌人的防线，我们先发动一场有限度的镜宫，然后看林有德怎么反应。而且在第七装甲师进攻的时候，我们可以趁机去查明南边的骚动是怎么回事，如果林有德真的迂回了一大圈，那第七装甲师的行动就已经牵制了他的注意力，如果林有德没有采取什么行动，或者他有什么别的阴谋，我们也可以立刻停止第七装甲师的攻击。”

    “嗯，您说得对。”参谋长点点头，“那么我这就去个第七装甲师司令部打电话。”

    “好，不过你记住要叮嘱迈克尔那家伙，告诉他这只是有限的试探性进攻，让他小心行事，不要冲太猛。不，是绝对不能猛冲。”

    “是的将军，我会叮嘱他的。”

    “另外，为了避免第七装甲师发生什么意外，让印度第十旅和澳新军团第一师向这个方向靠拢。”

    “明白了，将军。”

    **

    一小时后，迈克尔?奥尔默?克莱格少将跳上自己的指挥车厢，车上整个第七装甲师的团级军官齐聚一堂。

    这两用卡车拖斗改装的指挥车内部面积并不大，还要放上迈克尔钟**的那张桌子，所以整个第七装甲师的军官们都钻进里面之后，整个空间就显得非常的拥挤。

    “先生们，德国人好像有动作了，军司令部让我们向我们正前方的同盟军部队发动试探性攻击。”

    “我们是要去打土耳其佬吗？”有军官问。

    “是的。”

    “那不是易如反掌嘛！”这句话一出，整个指挥车里的军官们都笑了。这个时空因为奥斯曼是站在协约国一方作战的，所以没有加里波第半岛登陆战，英国人也没有被德国人训练和指挥的土耳其部队压在半岛上抬不起头来，所以才会有这样的看法。

    克莱格少将也跟着部下一起笑，笑了一会儿之后他突然收起笑容说：“如你们所见，这次的任务是发动有限的试探性的攻击，可司令部没有说这个有限到底体现在哪里，这也是我召集大家来的原因，我想大家用出发前最后一点时间讨论一下，我们是正面冲击土耳其人的据点和防御线呢，还是从那些分隔得很开的据点中间传过去，以实施我们最近都在讨论的装甲渗透战呢？”

    军官们面面相觑。

    然后皇家第一战车团的团长说：“就这样越过双方实际控制线，打进敌人后方不太好吧？我认为这大概已经超过了司令部界定的‘有限’的范畴。”

    “可事实是，”皇家国王步枪团的团长则摇摇头，“这个‘有限’根本没有对我们做出任何的硬性规定，我想这应该是交给我们自己判断的意思。”

    不知道是不是因为皇家国王步枪团团长的年龄最大声望最高，反正在场的各位都连连点头支持他的说法。

    克莱格少将沉思着，片刻之后才轻声嘟囔：“交给我们自己判断啊，那……”

    “我觉得，”皇家第二战车团的团长说，“光用战车来占领已经部署防御的据点是不太可能的，这需要很多步兵部队的协同，而我们只有一个皇家步枪团。”

    “对啊，”皇家国王步枪团的团长点头道，“我们团只有三个营两千多号人，算上侦察部队和其他辅助保障支队也不过三千人，用来攻坚只怕是不够。”

    克莱格点点头。

    “你们说得对，再说了，我们早就希望能有机会展现一下我们一直在构想和演练的装甲战术了。”

    “没错，我们早该展示一下了。”

    车内的军官们纷纷同意道。

    “那么就来分配任务吧，这是昨天才更新过的前线同盟军防御势态图，我们就从这里突破。”克莱格中将的手指指着地图的一点，那里看起来正好在土军两个师的防区结合部之间，土军这两个师驻防的地方和克莱格指的点都有相当的距离，想要赶来救援都需要一定的时间。

    “这里应该是敌人防御力量空虚的地方，我们从这里突破——不，我们从这里穿过敌人的防线，然后迂回部署在东侧的这个土耳其师的侧后。明白了吗？”

    军官们的回应让克莱格十分的满意。

    又过了十几分钟，已经做好全部出击准备的英军战车大队开始启动引擎，战车沙漠迷彩上那和老鼠的造型近似的师徽相当的显眼。

    “出发！”

    随着无线电中一声令下，战车一辆接一辆的喷出大量的废气，轰鸣着一辆接一辆的开出了营地。

###第803章 803 AZ的看点就是白毛怎么死###

    热门推荐:

    这天下午，林有德直接懵了。

    他看着地图上那代表英军进攻的红色箭头，觉得自己的脑子有点不够用了。

    “英国人这是什么意思啊？”林有德不由得问自己的参谋，参谋也只能耸耸肩表示他不知道。

    林有德便自己继续抱怨起来：“被土耳其人追着打的印度第九旅在这里，如果英国人是想要拯救第九旅剩下的部队，那他们就应该在这里接应才对，或者他们可以从这个位置攻击土耳其人的侧翼，迫使土耳其人停止追击。”

    接着林有德一指西奈山西麓和西奈半岛那荒凉的平原交界的地方：“可是他们却出现在了这里，这根本没办法帮助那个被土耳其人追着打的印度旅吧？”

    “是啊，很奇怪。”

    “会不会他们根本就不知道那个印度旅跑到我们的防区来了？”

    一名参谋的意见让林有德微微挑了挑眉毛，他托着下巴沉思几秒后说：“很有可能。”

    实际上，在部队在北非迷路这事情在另一个时空也发生过，而且是双方都发生过。毕竟北非这鸟地方，能用来作为地标辨认位置的地方实在太少了，然后据点和据点之间又隔得远，而所谓的道路很多地方其实根本无所谓道路不道路，所以就算一直跟着路走，也可能一不小心就开出了道路在旷野上一路狂奔了，开车的人可能还没感觉……

    所有这些迷路事件中比较著名的是德军一支侦查部队的迷路，这支部队迷路一直迷到英军腹地，然后把当时英军的最高指挥官之一的奥康纳给抓了。本来毫无警戒在视察的奥康纳看到突然从路边黄沙里跳出来的沙漠领主——哦不，沙漠迷彩打扮的德军时，估计整个人都DUANG了。

    所以林有德对印度旅迷路到自己这边其实没有那么惊讶。而且，那支部队里的士兵毕竟是印度人嘛，尽管是被英国人领导的印度人，但你能指望这帮另一个时空中被中**队一个炊事班干掉一整支作战部队的家伙做啥？换谁来领导也没用，阿三们只会把领导者带进自己的节奏里去。

    当然了，印度部队中还是有能打的，但一般的印度部队什么水平大家都明白，英国人也没有把印度兵当主力。

    如果真的是印度旅在混乱中没有报告自己的位置，那么英国人会以为这个旅在他原本的防区遭到了攻击，加上刚刚同盟空军那频繁的出动，以及林有德以为敌人已经包抄到自己后方时引发的那一通电讯狂潮，都会让英国人怀疑同盟军有什么大行动——一般一支军队控制的区域内电波通讯暴增，都是伴随着部队大规模调动。

    英国人开战那么久，肯定很清楚德军在电讯方面的优势，他们不可能不监听德军的电讯。

    林有德可以想象英国监听站向他们的指挥官报告监听到电讯激增时英国指挥官的表情有多么严肃。

    “所以敌人这是以为我们包抄了他们的后路，才向我们这边打出一拳，试图从根部动摇我们的包抄计划……”林有德咂了咂嘴，“这些天我在战线上东奔西走勘察地形，就是为了制定一个万全的计划攻击你们，结果你们现在先一拳揍我脸上来了啊，还是因为一个搞笑一样的理由。我敢保证，未来，现在正在发生的事情会变成军事史上头号搞笑轶闻，被无数军事爱好者津津乐道。”

    林有德的话让司令部里的参谋都笑起来，这时候有人用口音颇重的德语问林有德：“那么我们应该怎样应对这种局面呢？”

    林有德一听这口音，就知道发言者是阿里埃勒?沙龙。

    “我们当然要利用这种状况了，沙龙中尉。在战争中，随机应变的重要性和制定周密作战预案的重要性是几乎相等的，中尉。甚至在某些时候，随机应变比计划更加重要。”林有德随手拿起放在地图旁边的磁力兵牌，把一个代表装甲师的兵牌贴在英国人进攻标志旁边，紧接着拿掉了这块兵牌南方的代表第15装甲师的兵牌。

    “我要第十五装甲师立刻出发，向进攻我军的英军部队发动反冲击。”

    接着林有德拿起部署在梅兹第三战姬大队的兵牌，和第十五装甲师放在一起。

    “第三战姬大队将支援第十五装甲师的反冲击。”

    “然后我要第十第十二装甲猎兵师也开始向这个方向移动，准备接应第十五装甲师。第九十轻装师则向哈撒那方向派出装甲侦察队，不要管路上英国人的据点，绕过他们，插进英国人后方，看看他们到底在搞什么鬼。空军也立即调整飞行计划，结束对溃散的印度人的攻击，全力以赴应对可能到来的英军空袭。”

    林有德一口气下达完命令，突然觉得非常爽快。暂且不论能不能打赢，这样数着部队番号下达命令什么的，真是爽爆了。

    林有德觉得自己有点爱上这种发号施令的感觉了，这可比在后方批准一个个由参谋们制定好的战略计划带劲多了，毕竟那些战略计划里，具体部队的组织调动都没他林有德什么事，他那个层级调动的都是“集团军群”这样的战役集群，现在德军内部一共才五个这样的战役集群——这已经算上加上林有德现在自己指挥的这个了。

    “爽。”林有德内心小声说，不过他马上压下兴奋，准备认真应对这次突然发生的战斗。R1148

###第804章 804 说好的爆发推迟了###

    热门推荐:

    印度第十旅的部队这天一早就接到让他们出动的命令，然后印度人磨磨蹭蹭到了中午才开始向司令部指定的地方前进。W印度旅士兵的单兵装备和英国正规军的士兵一样，但大型装备方面就稍微欠缺一点，比如卡车的数量，印度旅就比一般的英军部队装备的卡车要少。

    英军好歹也是见识过摩托化的德军的威力，因此尽管英国本土被林有德整得惨兮兮的，但他们还是奋力增加部队的摩托化程度，只不过在这个过程中不同的部队有不同的缓急先后，印度人很不幸排在比较靠后的部分，殖民地军中由白人组成的南非军澳新军在卡车的装备上享有更高的优先权。

    至于加拿大军，人家直接由美国人负责武装。

    不过，尽管印度人卡车数量不足，但他们用自己的绝活弥补了这个缺陷——他们成功的在一辆卡车上塞进了一个排的人，从而使得自己的卡车不但够用，还有一些富余。

    现在，一堆车厢外面和驾驶室顶部都满是人的卡车正在西奈半岛那满是黄沙的道路上飞奔。

    旅指挥官卡昂上校正亲自开着自己的吉普车跟随着队伍一起前进。

    “该死的德国人，”上校嘀咕着，“他们为什么偏偏要选择周末进攻？我的一切计划都因为他们的进攻而化为泡影了。”

    负责开车的印度勤务兵沉默着，他的英语并不是特别流利，所以他一般很少接上校的话茬。

    上校似乎也习惯了勤务兵的沉默，所以根本没有将注意力转到勤务兵身上，他开始抱怨这漫天的尘土。

    “我打赌在再在这里战斗个一年，我的肺部至少一半的空间会塞满沙子。这破地方……嗯？”

    上校突然停下来，看着自己左手边，片刻之后他拿起望远镜，仔细的观察了几秒，才轻声说：“老天，那是另一只部队扬起的沙尘。”

    说罢上校回头，用力拍了拍不知道正在想什么的通讯兵的肩膀：“快用无线电询问司令部，除了我们和澳新军团第一师之外还调动了什么部队过来。”

    通讯兵立刻操纵起无线电，开始呼叫司令部。

    澳新军团第一师驻扎在比印度第十旅更加靠近目的地的地方，第十旅不应该在自己的东北方向看到澳新军团第一师扬起的尘土，那肯定是什么其他的部队。

    通讯兵呼叫司令部的同时，上校继续用望远镜观察着那尘土。

    片刻之后他嘟囔道：“从扬尘来判断，他们移动得有点快啊……”

    上校放下望远镜，从兜里掏出随身携带的防水地图摊开在腿上，用手指引导着自己的目光在地图上来回扫了几遍。

    “怪事，我们东北方最近的道路在五十公里开外，我不可能看得见在那道路上行进的部队扬起的烟尘，那伙人现在应该正在沙地上移动，能在沙地上移动得这么快的东西……”

    上校一瞬间想到了战车，但这会儿的英军已经非常熟悉战车了，所以上校知道战车跑不出那样的越野速度。

    “如果是汽车的话倒是可以说得通，但汽车在没有公路的地方越野开行什么的……”

    上校若有所思的低语着，他再一次查看地图，然后发现自己再往前开一段距离，大概就能越过阻挡他视线的这长条形的低矮沙丘，然后就能看到正在奔驰中的那支部队的庐山真面目了。

    上校突然有种不好的预感。

    他突然认为应该小心一点，毕竟，小心驶得万年船……

    就在这个瞬间，有东西冲过上校一直在注视的沙丘。

    那看起来是一种装甲车辆，但它却没有被上校视作装甲车的标配的履带，四对轮子代替了履带，承载着有着倾斜装甲设计的车身。车身上的铁十字清晰可见。

    “德国人！”上校高呼。

    与此同时，德国装甲车那早就转向印度军的炮口开始喷吐出火光。

    **

    第九十轻装师装甲侦察营的营长约瑟夫少校被数量远远超过他预料的敌人吓了一跳。

    “我去，这是一个旅吧。”他惊呼，“不管了先开火再说。”

    于是代号美洲豹的新型轮式装甲车的车体机枪和顶部线控武器站开始射击。美洲豹的武器站上装备了40毫米机关炮和大型掷弹筒，前者是高速行进时的主要武器。机关炮发出沉闷的射击声，因为是40毫米的大口径，射速自然不可能像机关枪那么快，有节奏的射击声让人联想到四分之三拍的打击乐。

    不过此时美洲豹正在快速机动，车体的抖动相当厉害，所以机关炮的射击毫无准确性可言，只是通过射速从概率学上增加命中的几率而已。但这已经足够了，40毫米的炮弹在英军车队中炸裂，破片袭向以不可思议的密集状态挤在卡车上的印度士兵。

    约瑟夫少校对着话筒高喊：“所有人自由射击，自由射击！”

    约瑟夫的指挥车在后车厢里装了大功率电台，还塞进了一个电报员，所以不能携带步兵，但营里其他车辆的后部都能带四名步兵，步兵们都有射击孔可以对外射击。

    但是在这样疾驰的装甲车中通过狭窄的射击孔对外射击能有多少效果，约瑟夫少校自己也非常的清楚，于是他下达了新的命令：“所有车，跟着我，我们从英军队列的前方越过公路，然后转向，沿着公路一路开行一边扫射他们的队列。”

    只要距离足够近，就算是在颠簸的美洲豹上，也能给敌人造成巨大的杀伤。

    下达完指令之后，约瑟夫决定探出头去看看情况，他的炮手正努力操纵武器站，说实话，美洲豹的武器站自带的摄像系统效果非常的糟糕，基本无法分辨那些看起来像人的东西到底是敌军还是友军，只能看见大概的人型轮廓——就这糟糕透顶的系统，还因为“价格太高”这个原因，要从正式生产的版本中移除。

    约瑟夫看了眼那屏幕，再次默默感叹了一下那糟糕的画质，然后顶开了自己头顶的舱门，悄悄探出了一点点脑袋。

    设置在车体前方的武器站阻挡了约瑟夫的视线的同时，也为约瑟夫的脑袋提供了一定的掩护，让他可以比较从容的观察被自己的部队袭击的敌人。

    他注意到敌军车辆上的番号和部队徽记。

    “看来我们碰到的是印度第十旅。”辨识敌军部队的徽记和番号可是每个基层部队指挥官的必修课，约瑟夫自己就清楚的记得整本辨识手册上每一个英联邦军队的番号和标志。

    约瑟夫低下头，从车厢内壁上的小格子里拿出写字板，往夹在上面的地图上添加了一个标志，将第十旅的位置标记出来。

    与此同时，他的指挥车超越到印度军大队的先导，车载武器站的40毫米炮直接将担任先导的吉普车干掉了。

    紧接着他的车越过公路，并且转向。

    约瑟夫再次探出头，这一次他看见印度人被沿着公路奔驰的己方扫得东倒西歪的惨样。

    美洲豹最大的优势就是机动速度，它在设计的时候就打算以惊人的速度执行打了就跑的策略，遇到战姬或者敌方装甲部队的时候，就用车上多达十组的烟雾弹发射器制造巨大的烟雾带，然后脚底抹油。

    为了让美洲豹在所有的地形上都能有惊人的速度，德国的工程师们根据林有德的设想给美洲豹配备了直径很大的实心轮胎，八个大轮胎赋予了美洲豹相当出色的越野能力，但同时那追求可靠性的朴实悬挂则让利用这实心轮胎狂奔的美洲豹变成了能把人震散架的可怕坐骑。

    作为首批装备美洲豹的九十轻装师侦察营，士兵们一直在流传一个说法：等战争结束，他们全都会像老海员那样“晕陆”，总觉得地面一直在抖动。

    此时约瑟夫再一次感叹美洲豹这糟糕的稳定性，就算贴着英军车队狂奔，他们的射击也有着感人的散布率，很多40毫米炮炮弹落到了英军车队的另一头，甚至打到了他们刚刚翻过的那座沙丘的顶部。

    “我们得向军工部门报告，不改善这东西的悬挂它的作战效率会比我们预期的要低很多。”

    “长官，”一直在专心撸炮的炮手突然说，“其实我觉得，用一下掷弹筒也许效果会不错。”

    “那就用吧。”

    约瑟夫刚说完，他的炮手就发射了掷弹筒，简直好像他一直在等这个命令一样，下一刻约瑟夫就看见榴弹在公路另一头炸开，效果还算不错，放倒了一票正在奔逃的印度人。

    “你是没瞄准那群步兵开火的吗？”约瑟夫问。

    “不，实际上我也不知道我瞄准的什么，刚刚车体抖了一下，我这儿什么都看不清了。”

    “看起来还是拆掉武器站，换装正儿八经的双人炮塔比较好呢。”约瑟夫评价了一句，继续观察敌人，片刻之后他再次拿起话筒下令道，“敌人已经溃散，无力再战，全营在公路旁边停下！步兵准备下车作战。小心带着反装甲火箭筒的敌人。目标是抓活口审问，特别注意军官，我们需要他们的文件包。”R1148

###第805章 805 计策###

    热门推荐:

    下午两点的时候，林有德接到报告，第九十轻装师的侦察营突袭了行进状态的英军印度第十旅，将该旅旅部以及跟随旅部一同行动的两个营击溃。

    林有德得到报告之后十分的高兴。

    “一个营击溃了一个旅的主力，这可是值得夸耀的功绩啊。我记得九十师的侦察营装备的是最新研发的美洲豹轮式装甲车吧？”

    “是的先生。”参谋毕恭毕敬的回答道。

    “嗯，很好，告诉那个营的指挥官，我对他们的战果非常满意，不过还请他们记住自己的主要任务，尽快完成俘虏的审讯和军官身上文件的调查，将敌人的调动情报上报。”

    林有德话音刚落，通讯员进入司令室，径直走到他身边，将一份电报送到林有德面前。

    林有德一看，果然是九十师的那个营提交的敌方的情报。

    “我看看，第十印度旅和澳新军团第一师……”林有德浏览了一下电报就把它塞给参谋，自己站起来俯瞰地图桌上的大幅地图。

    “第十印度旅在这里和侦察营遭遇，”林有德用铅笔指着地图上那游离于西奈山主体的那一小片山区的边缘，“而根据他们搜索到的情报，澳新军团的一个师正在从这边向同一个地方前进。看起来敌人是准备在突破方向上增兵啊。”

    林有德放下铅笔皱着眉头：“这怎么回事，看起来不像是一次准备好的进攻，太蹊跷了。”

    进攻的前提是在预定作战方向上提前集中大量的兵力，而不是开始攻击之后再急急忙忙的从后面调部队上来。

    林有德越发觉得这说明自己之前那个推测是正确的。

    英国人不知道第九印度旅是在哪儿遭遇土耳其军队的，他们以为自己遭到了攻击，所以才反手一拳打出来。

    “这叫什么事啊……”

    林有德自语的同时，他的参谋问道：“先生——司令官阁下，我们怎么应对？”

    “当然是继续增兵了，已经突过来的英军不像是软柿子，15装也许能应对，但被人续上兵来情况就复杂了。虽然已经让两个装甲猎兵师前去接应15装了，但两个猎兵师都部署在比较后面，接应不一定赶得上。”

    林有德虽然穿越十多年了，但这时候还是习惯性的冒出了打星际之类的即时战略游戏的特有名词“续兵”（有的解说叫“接兵”），这使得他的参谋长一头雾水，不过毕竟是干到参谋长的人，智商还是不错的，所以他很快理解了林有德用两个德语词拼起来的这个新词的意思（其实这是林有德翻译挂的杰作）。

    “是的司令官阁下，英国人的续兵行动可能给我们造成麻烦。”

    “所以我们也继续往战区调动部队，我看看……”林有德查看地图，用铅笔的屁股那一头在地图上移动，随后铅笔停在其中一个部队标识上，“让第一犹太旅立刻出发，犹太旅出发之后是第三罗马尼亚旅，切记要让两只部队错开出发时间，我可不想他们堵在公路上。”

    接着林有德的铅笔继续在地图上移动。

    “我们还要迷惑英国人，他们现在肯定十分的茫然，部署在西奈山山区中的印度部队突然报告遭到攻击，这会儿又有在西奈山以西运动中的印度部队报告遭到攻击，英国人肯定已经乱套了，这对我们非常有利，我们要制造更大的混乱。”

    说着林有德用铅笔点着部署在西奈半岛西北侧，靠近地中海海岸线的土军主力。

    “让土耳其人立刻向英军阵地开炮，用上最重的炮，每门炮打半个基数的弹药。”

    “会不会太多了一点，”一直没说话看着林有德指挥的沙龙突然用他那口音浓重的德语问，“我们现在储备的炮弹并不多，为了这种迷惑性的行动打半个基数恐怕不妥吧？”

    “不不，记住，沙龙，”林有德直呼沙龙的姓，没加任何修饰语，“要骗过敌人，就必须舍得下血本，敌越混乱，我们的局面就越好，优势就越大。半个基数的弹药绝对能值回票价。”

    “是，司令官阁下。”沙龙点头回应道，但林有德看不出来他内心的想法。

    不过林有德也无所谓就是了，反正只要他林有德最终打赢这场战役，他的每一个决定都会变成精妙的神来之笔并且被后人津津乐道，而如果他打输了，那不管是多么正确的决定，都会有人试图来证明那是个坏主意。

    不过这时候林有德突然想起一个被自己忽略的点：一般进攻都会在早上开始，因为那样攻击方才会有最长时间的光照——夜晚只适合奇袭，大兵团进攻还是在白天进行效率比较高。而现在已经下午时分了，土耳其人这个时候开始炮火准备不太正常。

    于是林有德追加命令道：“让土耳其人别急着开炮，炮击时间推迟到明天佛晓，相应的，他们应该组织更多的火炮加入炮击，我希望他们投射的火力密度能让英军认为他们即将发起攻击。”

    说罢林有德重新坐回位置上，看着参谋们将他刚刚下达的指令转化为给部队的具体命令。

    现在同盟军这一侧，有超过五个旅级以上的战斗群正在向西奈山西麓前进，而英军那一侧至少也有两个战斗群正在向那边集中——虽然其中一个战斗群已经被击溃了。

    可以预见英军第八军司令部在接到印度第十旅的报告后会调派更多的部队前往增援，总觉得这样一直“添油加醋”的话，这场战斗会变成不得了的大规模混战呢。

    林有德舔了舔舌头。

    “我不能只是把部队扔到前线去。”他用只有自己能听到的声音低语道，“我需要制定一个计划，一个可以利用眼前形势的计划。”

    林有德坐在位置上，盯着地图，脑子开始飞快的运转起来。

    发动一场战役的目的无非两种：第一是夺取关键的地点，第二就是较小的代价歼灭敌人有生力量，获得战力对比上的优势。

    对于第一点，当前正在发生的战役看起来并不会涉及到什么双方必定要争夺的位置，哈撒那城算一个，但那距离现在的冲突地点有相当的距离，把它当作第二阶段的目标会比较好。那么现阶段要做的，就是大量歼灭英军的有生力量。

    为了达成这一点，需要诱使英国人不断的将力量投入进来。

    “简而言之，是要让英国人觉得只要再加把劲就能赢。”林有德这样嘀咕了一句，随后大声呼唤自己的参谋长，“参谋长，让第十二装甲猎兵师原定停下休整，第十师也放缓前进速度。”

    “是，长官，可是为什么呢？”

    “因为如果我们一次过投入太多部队，英国人就会跑，而光是打跑他们是不够的，算上殖民地英军的兵源充足，重新整补之后部队会恢复战斗力。我们要歼灭他们，将建制消灭，不给他们整补的机会。为了达到这个目的，我们要让英国人认为他们抓到了一个改变对峙局面的契机。”林有德说。R1148

###第806章 806 再次陷入起名综合症###

    热门推荐:

    此时第八军司令部已经炸锅了。

    “第十旅被击溃了？”奥康纳瞪大眼睛，一副难以置信的表情，“而且是遭遇了装备新式战车的德军部队？”

    “是的，而且第十旅的旅长坚持认为自己被一个师的前锋部队攻击了。”奥康纳的参谋长说，“从他们报告的伤亡来看，这话有点道理。”

    “我们的空中侦查呢？如果是一个师的部队，空中侦查在十公里外就能看到他们扬起的烟尘。”

    “空军的侦察机都被派到西奈山那边去了，现在我们正试图将其中一部分调动回来。”

    “全部的侦察机都派过去了？”奥康纳瞪大眼睛，“一架都没有留下来待命？”

    “因为空军司令部预计侦查行动会遭到同盟空军的大规模阻击。”参谋长也是一脸无奈的表情，“也许我们可以派出一些小部队去执行侦查任务？”

    奥康纳想了想，点头道：“派人开吉普车沿着这几条公路前进，如果真有一个德国师在这一块——”

    奥康南用铅笔在地图上圈了一下，继续说：“那我们的侦察兵想不碰到他们都难。”

    “是的长官。”

    “但是如果这里真的有一个德国师，它现在已经威胁到第七装甲师的侧后了，所以我们应该让第六反装甲炮兵团向前移动，在这里依托山麓设立反装甲阵地，然后再调动廓尔喀第一团的步兵去掩护他们。”

    奥康纳一边说一边在地图上比划，他熟练的在地图上画出了代表反装甲阵地的图示——也就是过去的对战姬用加农炮阵地的图示，现在这个图示沿用做反装甲火器阵地的图上作业用标记。

    “如果德军出现在这里是真的，是不是说明印度第九旅那边是佯攻？”参谋长问奥康纳。

    奥康纳盯着地图，用铅笔轻轻敲打着桌面，沉思了好一会儿才说：“不，怎么说呢，第九旅被攻击这件事，本身就很蹊跷，他们是两天前才奉命调往现在的驻地的，我们根据调防命令，认为第九旅就在调防的目的地，但是，第九旅真的在那里吗？因为那里原本并没有部署部队，第九旅是奉命去那里建立防线的，所以我们并没有收到可以证明第九旅在那里的防区交接报告。”

    参谋长皱着眉头：“再怎么说，一个旅都跑偏了却没有人发现这不太可能吧？”

    “可能的，因为调防的目的地是军事机密，整个旅可能只有几个高级军官知道，而几个人都是听旅长转述的命令……”奥康纳摇摇头，看来说到一半他自己也觉得出这种事不太可能，“算了，反正现在澳新军团在向第九旅的阵地前进了，他们抵达之后一切就都清楚了。”

    奥康纳话音刚落，一名少校拿着电报跑到他面前：“装七师在阿瓦尼纳尼尔遭到德军反冲击。”

    奥康纳下巴差点脱臼。

    “阿瓦尼纳尼尔？他们为什么会在那里？那已经在敌人阵线之后了！”

    拿电报来的少校无言以对，奥康纳只好看了眼参谋长求助，却发现参谋长也是一脸愕然。

    “胡闹！”奥康纳把铅笔往地图上一扔，“叫他们试探性攻击，结果他们突破到敌人后面去了！这叫什么试探攻击，这就是攻击吧？”

    “是啊，这就是攻击。不过，长官，迈克尔一直在宣传他的装甲渗透理论，他也许只是想要实践一下他的理论。”

    奥康纳咒骂了一句，随后一拳拍在桌面上：“我以为他是个能分得清主次的指挥官！可事实证明我错了！”

    接着他稍微冷静了一下，才抬头对参谋长说：“让现在已经开始运动的部队加快速度，前去接应第七装甲师，同时发发电报告诉迈克尔，告诉他，待会天黑之后，他就得给我沿原路返回自己的出发阵地。”

    说罢奥康纳抬头看了眼司令室里的挂钟，距离天黑还有一小时不到，此时窗外的阳光已经浸满了暮色。时间还是五月，白天还不长真是帮大忙了。

    奥康纳刚收回目光，刚刚给他送来装七师遭到反冲击的报告的那么少校又过来了。

    “司令官阁下，装七师报告他们击退了德军的反冲击，现在他们已经包抄到了突破点以东的土耳其师的后方，阿瓦尼纳尼尔已经被他们包围。他们的要求我们投入更多的部队扩大战果，迈克尔将军似乎认为，只要有足够的步兵，攻克阿瓦尼纳尼尔易如反掌。”

    奥康纳嘴巴长得比刚刚还要大。

    “他们打退了德军的反冲击？”

    “看来是的，”少校一边回答一边低头查看电报，“这上面说是依靠师反装甲营的支援，打退了德军第十五装甲师的反冲击，击毁战车49辆，自己损失约30辆。”

    奥康纳和参谋长对视了一眼，随后他伸手拿过电报自己看了一遍。

    “他们的侦查部队还发现敌人战姬部队正在赶来……”奥康纳一边说一边把电报递给参谋长，“如果德军战姬部队赶到，装七师就要吃大亏了，到时候就算他们听话的撤退，也得损失惨重。该死的迈克尔，等这战争结束我必须要让他请我去开罗最好的餐厅大吃一顿。命令军属飞行战姬大队立刻出动，去支援装七师。同时让部署在阿布奥格拉的皇家战姬第一团立刻动身，和正在往那边赶的澳新军团第一师一起向阿瓦尼纳尼卡前进。”

    “直接用部署在阿布奥格拉的第三步兵师不是更好吗？”

    “我们不能让阿布奥格拉处于无防备的状态，它是两条路的交叉点，虽然这鬼地方的地面使得用履带的家伙可以把大多数地方当公路，但我们还是需要公路来让用轮子的可怜虫通行。”

    奥康纳说完再次低头盯着地图，片刻之后他说：“如果我们稳住了阵脚，并且拿下了阿瓦尼纳尼尔，那么林有德整条防线最东侧的土耳其部队就腹背受敌了，我们只要继续投入部队，就能把他们防区最东侧掰下来，然后我们就可以包抄他的后路。”

    “长官？”参谋长盯着奥康纳，“您不会是想……想进攻吧？”

    “这有什么问题吗？”奥康纳抬头看了眼参谋长，“我们一直在失败，在德国北部失败了，在荷兰和比利时失败了，现在虽然阿尔及尔战役胜利了，但那功劳被美国人抢走了。英国陆军——英联邦陆军需要一次胜利，以鼓舞我们那岌岌可危的军心。”

    “好吧，您说得对。但是我们的任务是防御敌人可能的进攻，我们只要防守到凸尼斯被攻克，胜利自然而然的就会到来了……”

    “可那样功劳又会被美国人抢走，而现在如果我们努把力，把同盟军击溃了，想想看吧，我们面对的可是那个被同盟吹上天的林有德直接指挥的部队，从他手里获得一个胜利，会产生多么大的影响，林有德威望扫地的同时，我们也将一扫开战以来的低迷，这难道还不够激动人心么？这就好像桥牌，你手里捏着的牌有可以完成一次大满贯，尽管你不确定对手的手牌，也不知道同伴能不能够准确领会你的意图，但你还是会大声叫牌。”

    “我不打桥牌的，将军。”参谋长有些尴尬的对兴致勃勃的奥康纳说。

    “好吧，总之，前方的奖励太诱人了，我们不去试一试根本说不过去。”

    “确实。”参谋长终于也同意了奥康纳的想法。

    这时候奥康纳自己补充了一句：“当然，我们发动攻势的前提是，德国人没有在西奈山山区中进行迂回作战，我们必须等我们的部队确定西奈山战况，再决定是否持续投入部队以扩大战果，在那之前我们的目标是保证冒进的装七师不要被德国人吃掉。”

    对于奥康纳的说法，参谋长只是点点头，表示“很合理”。

    “在西奈山的侦查结果到来之前，我们先开始制定作战计划吧，现有的作战预案中有能拿来作为蓝本么？”

    第八军是英军的战役集群，和德军的集团军群是一个等级的战役单位，像这样的单位的司令部一般会有多套作战预案，这样每当发生什么事情的时候，参谋部就不用从最基础的部分开始搭建复杂的部队调动计划。

    参谋长想了想，随后回答说：“我们确实有做‘先发制人’的进攻作战预案。”

    “很好，就用那个来改一下用。那个预案是从东侧突破并且迂回的吧？”

    “是的长官。”

    奥康纳看起来很高兴，他搓了搓双手说：“那就让我们开始吧。”

    就这样，第八军司令部忙碌起来，并且一直忙碌到夜幕降临，然后从前往驰援第九印度旅的新西兰部队那里传来报告，印度人根本不在自己的防区，他们消失了。

    在接到这个报告后，奥康纳立刻向部队下达了向阿布奥格拉到阿瓦尼纳尼尔方向集结的命令，第八军那些呆在防线后方，准备应对敌军突破的主力部队全都动起来，开上本来就不宽阔的公路，浩浩荡荡的向着战场开去。

    同时奥康纳向在开罗的埃及总督府上报情况，要求派出神姬支援“即将到来的大战”。R1148

###第807章 807 到今天挂水就结束了###

    热门推荐:

    林有德看着奥丁之眼截获并且破译的电报，差一点就陷入狂喜乱舞的状况了——而他没有陷入那种状况的原因是，现在已经深夜十二点了，林有德在司令部呆了一天，那是相当的疲倦。

    他再次来到地图桌前。

    地图上阿瓦尼纳尼尔附近，代表英军第七装甲师的那个里面框着个椭圆形的长方形标记，正和代表德军第十五装甲师的标记贴在一起，两个标记以颜色区分。

    但实际上，两个师在最初的接触之后就没有再发生大规模的交战，最初的接触中，由于英军设置了17磅反装甲加农炮，第十五师的前锋部队在遭遇战中吃了一些亏，之后虽然第十五师在主力抵达之后一直想要冲上去扳回一局，但林有德没有同意，而是要求他们等待战姬部队抵达。

    战姬部队抵达后夜幕已经降临了，攻击行动就顺理成章的后延——战姬是可以夜战，但战车不行，一到晚上战车部队就成了真正的瞎子，本来往外观察的缝就小得很，夜色一浓更不顶用了，打照明弹都没用，非得车长伸脑袋出来观察。虽然德军战车部队车长伸脑袋出来观察是传统，但这也导致德军战车部队车长阵亡率很高，尤其是夜间，保不准就有步兵专门摸过来等着打探脑袋的车长。

    总之，双方都是装甲部队的话，入夜战斗就要暂停这几乎是常识了。

    夜间是步兵渗透作战的时候，装甲兵们只能靠边站。

    所以装十五师也只能等天亮再进攻，当然林有德很肯定十五师会让伴随的步兵搞点动静，但今天的战斗差不多可以算是结束了。

    林有德看着地图，十五师已经和第三战姬大队汇合，两个装甲猎兵师前进到距离交战地二十公里的地方就按照林有德的命令停下，而奉命赶去支援的几个旅级战斗群则还在前往阿瓦尼纳尼尔的路上，预计今晚就能全部抵达。

    这样天亮的时候，在英军装7师前方展开的同盟军部队将增加到一个师又两个旅，外加一个战姬大队。

    而目前确定的英军增援部队除了澳新军团的一个师之外，驻扎在阿布奥格拉的英军战姬大队也开始行动了。同时根据电子监听部门对英军电讯情况的监测，尤其是空中的电子侦察机的监听，情报部门确定第八军主力的澳大利亚第九师新西兰第二师英国陆军第四十四步兵师第五十步兵师第五十一高地步兵师等等，以及第一装甲师第十装甲师等等部队的电讯收发在过去一个小时中都高于日常值，这一般表明他们正在准备出击。

    显然英国人要行动了，而且是规模颇大的行动。

    林有德觉得自己脑海里的倦意在不断的褪去。

    现在他满脑子都是挖坑给英国人跳的构想。

    这时候有参谋拿着电报过来了。

    “阁下，土耳其第五师在求援。”

    “告诉他们援军已经在阿瓦尼纳尼尔附近和英军交火了，但目前援军力量尚不足以突破英军的防御和他们取得联络。你向他们保证，明天早上我们将发动决定性的攻势，打通和他们的联系，在那之前请他们固守待援。”

    参谋离开之后，林有德继续盯着地图。

    阿瓦尼纳尼尔附近的地形并不适合进行围歼战，因为地势相对来说比较平坦，无险可守。

    包围战其实和很多人的理解不太一样，并不是字面上把敌人围得像铁桶一样，而是通过据守战略要点来封锁敌人。比如守着可以封锁公路的高地，再比如守着可以用火力来覆盖开阔地的村庄，诸如此类。

    所以大多数包围战，都会有一些小部队逃出升天，因为小部队规模够小，借着点夜色加上运气好没遇到巡逻的或者暗哨，就摸出去了。

    但是大部队就无法做到这样的事情，因为人太多了，一动起来就会被发现，然后敌人的有生力量就会过来堵截。而如果将大部队化整为零变成小部队，那就算突围出去，建制也消失了，进行重编组是个非常巨大的工程。

    像另一个时空敦刻尔克撤退走的英国远征军，在英国本土重编了几个月，终于重新变成有战斗力的建制。

    林有德想要在阿瓦尼纳尼尔附近打歼灭战，但这附近能用来建立防御点的就只有那么些并不算高的土包。

    而西奈半岛西侧的大部分地面都适合装甲部队机动，轮式车辆也能开，只是开得会比较慢，顺便把负责维护的机械师给累死。

    以上这两点决定了，除非林有德投入足够多的部队在这里围个铁桶，不然被敌人部队溜过去是完全有可能的。

    围铁桶显然不现实，没有公路在同一个作战方向上维持太多的部队。

    要减轻补给的压力，就必须将部队分散在几条不同的进攻路线上。

    林有德一共有三条路可以用来运送补给，一条在海岸边，算是公路。另外两条则只能勉强算路，从今年一月开始德国工兵对这两条路进行了紧急平整，现在还算堪用。这就意味着林有德必须将自己的部队在两个区域进行展开，以便最大限度的利用这两条路的运力，而不是将压力全都压在一条路上。

    其中一个区域就是现在双方正在接触的阿瓦尼纳尼尔到阿布奥格拉这一线，这条公路从阿瓦尼纳尼尔出发，穿过被抄后路的土耳其师防区西侧与另一个土耳其师的结合部，直达阿布奥格拉。穿插过来的英军装七师大概也是顺着这条路打过来的，两个土耳其师估计在结合部的防御分配方面出了什么问题。

    林有德本来打算再过一周就去前线视察的，视察的过程中他也许能发现这个防御分配问题并且解决掉，只可惜英国人先下手为强了。

    当然了，英国人也可能是绕过了土耳其人的防御支撑点。

    这样想的时候，林有德抬头看了眼正看着自己的沙龙——这货在另一个时空，也是利用西奈半岛的地形特点，先是从埃及军队的结合部溜了过去，然后包抄了埃及军队一个军的后路，还抽出小部队组成战斗群，利用西奈半岛适合小规模装甲部队“流窜”的特性把埃及人的萨姆防空导弹阵地给端了一堆。

    沙龙注意到林有德在看他，便问道：“怎么了，长官？”

    “沙龙，你熟悉西奈半岛的地形么？”

    “当然长官，在加入同盟之前，我们和这里的贝都因人以及阿拉伯人打了快三年了仗了。”

    “而你作为童军参加了这些战斗。”

    “不，我当时已经十四岁了，可以作战了。”

    “那是神姬。算了，不管这些了。你认为在这一块进行围歼作战的可行性有多大？”

    “长官，我们多次打算围歼贝都因人和阿拉伯人的游击队，都失败了。”沙龙耸了耸肩，“这块地方是机动战的天堂，动起来打才能在这块土地上赢得战争。”

    林有德点点头。

    “你说得对，不过有一点你忽视了。那就是现在和我们作战的不是阿拉伯或者贝都因人的游击队，这些游击队不需要多少补给，可以在无任何补充的情况下作战很多天，所以你们无法包围他们。但我们对手英军，他们需要补给。他们不可能把所有补给都交给故障率相对较高的履带车辆，实际上履带车辆的保有数也远远比不上用轮子的汽车，敌我双方都是这样。换而言之，我们只要掐断公路，就能形成对英军事实上的包围。没有补给和油料，英军只能放弃重装备，接着我们就可以用战车在旷野上屠杀他们。”

    “您的意思是……”

    “我们把敌人吸引到我们东侧防线来，然后从第90轻装师的侦察营渗透过去位置突破，向阿布奥格拉后方的比尔卡特夫前进。”

    林有德在地图上点了点。

    （挂了一周多的水，现在终于结束了……）R1148

###第808章 808 啊，更新的节奏逐渐恢复了###

    热门推荐:

    “选择这里的原因嘛……你看，我们的防线，实际上是一条从西北向东南方向延伸的斜线，之所以用东西来区分地段是因为五个月前这条防线在更北面的位置，那时候这是一条纯正的东西向防线。W”林有德停了下来，看了眼沙龙。

    沙龙立刻表示：“您说得对，就是这么一回事。”

    “但现在，防线变成了这样的状态，英军在海边控制了埃?阿里什这个海边据点，我们一路推进到据点前方，从这里开始，我们的防御线向东南方向延伸，一直到现在正在开战的阿瓦尼纳尼尔，在阿瓦尼纳尼尔的南面，我们的部队和英军隔着鲁阿法水坝对峙。”

    “是的长官，这些我都知道……”

    “我知道你知道。”林有德打断了沙龙，“我只想告诉你，这个倾斜的军事分界线，意味着我们只需要前进较短的距离，就能抵达比尔卡弗特。英国人的优势除了囤积了许多补给在运河区之外，就是他们有比我们更好的公路了。

    “他们有两条公路，一个是从埃?阿里什出发沿着他们的第一线一路抵达阿布奥格拉的公路，战争再晚爆发一段时间，这公路恐怕会一路修到库赛马去。但现在这个长度已经足够英军使用了。英军靠着这条公路可以自如的在防线上调动，但这条公路在补给运输方面的作用已经被我们削弱了，因为现在我们在阿里什外围的重炮群已经可以覆盖港区，英国人不敢用大型货船运送货物到阿里什，囤积在堆栈里的补给也被我们摧毁得差不多了。

    “而对于部署在内陆西奈山山麓的英军部队来说，至关重要的公路就是从运河区经过比尔卡弗特抵达阿布奥格拉的这条了。所以，我们从我们防线的中部出击，将会首先切断从阿里什通往阿布奥格拉的道路，随后就能切断从运河区通往阿布奥格拉的道路。另外，比尔卡弗特正好在西奈山主体山地和游离于主体之外的小片山地之间，是个谷地，适合进行防守，我们利用出其不意的优势占领这里之后，可以狙击试图重新打通公路的英军。”

    沙龙看着地图，连连点头，但在林有德说完后，他指着哈撒那说：“情报显示英国人在哈撒那部署了不少部队，我们攻击比尔卡弗特的话，哈撒那的敌军不会坐视不管的。”

    “哈撒那现在只有新西兰人的一个旅，其他都是构筑防御工事的工程部队，英国人的打算是判定我军从山麓进攻后，再向这个方向调动部队，依托防御工事固守。所以要应对也很简单，只要让英国人一直把部队用在别的地方就好了。”

    现在西奈半岛的局面是，英国人没有足够的兵力，所以第八军还只是军，而没有被升格为集团军，尽管它指挥的部队已经远超一个军了。林有德手中也同样没有足够的兵力，这不是说波茨坦方面挤不出足够的兵力给他，而是这边的补给真的很烂，不管是柏林的德军统帅部，还是波茨坦的NERV参谋部，还是东地中海战区司令部的参谋们，都认为没法在西奈半岛长时间维持一支庞大的军队，现在的部队规模是最优选择。

    当林有德在西奈半岛囤积了足够多的补给后，德军大部队就会抵达，那时候旨在夺取苏伊士运河控制权的进攻战役才会正式展开。

    现在，在双方兵力都不足的情况下，就意味着肯定会有空子可钻。

    问题就是谁先找到对方的空子了。而林有德认为，最好的办法不是找空子，而是自己制造空子，通过拉扯对方的部队，来制造能够出奇制胜的空档。他“照抄”的军事学说里，就强调通过弹性防御来制造空档，然后投入部队进行反击，转败为胜。

    “所以，第一阶段的目标就是将英国人吸引到我们的东侧来，让他们沿着西奈山‘突破’我军的阵线，让他们以为自己找到了将我们彻底击溃，赢得巨大胜利的机会，我们将他们尽可能的向后诱导，这样战线就会拉长。英国人可能会为了掩护自己正面的行动而发动一系列的小攻势，不过这没有关系，我们会适当的让他们在次要方向上获得一些进展，然后再挡住他们，让他们产生一种‘不顺利只是暂时的’这样的想法。”

    林有德用铅笔在地图上比划着。

    “因为敌我双方的兵力都不是特别充足，加上前线战斗的损耗，英国人的阵线中一定会出现防御薄弱的地方，到时候我们的大部队就从这里突破。这个构想最大的困难是隐藏我们的意图，西奈半岛太少植被了，大量装甲部队集结在空中侦查面前根本没有办法隐藏，尤其是现在，敌我双方都不能百分百的掌握战场制空权，我们无法用空军来阻挡英国人的空中侦查。”

    林有德顿了顿，再次抬起头看着沙龙。另一个时空的沙龙在赎罪日战争反击前，就利用了以色列人提前建造的设施，让进攻发起前的部队得以躲过埃及军队的侦查。

    现在要提前建造那种半永固性的设施不太可能，但让工兵临时搭建一系列的伪装帐篷还是没问题的，另外，最好的伪装就是——让英国人以为德军主力在其他方向。

    “我们需要一个欺敌行动。”林有德用铅笔沿着地图上紧靠西奈半岛东部山地的公路画了一下，这片山地连着西奈山和耶路撒冷附近的山区，就像一堵横在地中海东岸上的墙壁——当然这墙壁不是很高就是了。

    “我们需要让英国人认为，在这条公路上有大量的汽车在运动，这样他们会错判我们通过这条公路向前线运输的补给。”

    同盟军除了海边的路之外，只有两条路能输送补给，英国人也很清楚这一点，反过来讲，如果林有德的运力都集中在靠近山区的那条路上，那林有德的主力就应该在那里——英国人多半会这样想。

    林有德相信，没有多少英军将领知道增兵减灶的典故。

    林有德手中的铅笔继续在地图上移动，他觉得自己的作战构想已经越来越完整了，相应的，内心那种跃跃欲试的感觉也变得强烈起来，他已经迫不及待的想要试一试自己脑海中已经成型的方案。

    “长官？”沙龙疑惑的看着林有德的表情。

    “没什么，我想我有个好计划了。”

    “我看出来了。”

    林有德抬头看着沙龙，不由自主的想要装下逼，于是竖起食指，一副**得不行的派头说道：“你知道么，阿里（沙龙的昵称），出色的指挥官会洞悉敌人的意图，然后加以利用，能做到这一点就已经可以被称作军事家了。而伟大的指挥官，会引诱敌人按照自己的意图来行动。明白吗，年轻人，重要的不是敌人想要做什么，而是你如何根据他们的目的，来引导他们做出符合你要求的行动。”

    沙龙低头看着地图，想了想说：“英国人现在想要包抄我们，进而将我们击溃，获得一次足以鼓舞士气的胜利。他们已经失败了太多次了，需要一个份量足够的大胜，而没有什么比从您手中赢下一场更有份量了。”

    “没错，”其实之前林有德根本没往这方面想，现在沙龙一说他也觉得有道理，然后就立刻把沙龙的功劳据为己有了，“所以当我们暴露出弱点的时候，英国人就更容易上当受骗。这个世界上大家都有贪欲，区别只在于对诱惑的抗拒能力，我们只要给出一个足够诱人的饵，再谨慎的指挥官也会上钩。”

    “明白了。”沙龙一副了然于心的样子，“那么具体的计划呢？”

    “我还在琢磨细节，而且完成一份作战计划必须有参谋们的帮助，我可没办法一个人调动那么多部队。”说着林有德扭头对还在司令部的参谋们说，“你们都过来，我需要你们来帮我制定详细的调动计划。”

    林有德说完，参谋们面面相觑，然后一位年轻的参谋问：“我们吗？”

    “是啊，你们。”

    有经验军衔高的老参谋从今天天没亮就开始连轴转了，所以林有德一个钟头前下令他们全都去休息，现在这里的除了值班参谋之外其他都是精力旺盛的年轻人，军衔最高的才少校，所以难怪他们会这样问。

    林有德看参谋们还是疑虑重重的样子，就问道：

    “你们都是军校毕业的吧？”

    “是的先生。”

    “那就行了，你们在军校里已经学到了足够的知识，能应对现在的情况，至于经验，不是所有人都是一上来就经验丰富的，想想看参谋部制度刚建立的时候吧，没人有调动大规模现代化军队的经验，但战争机器还是如常运转起来了不是吗？好了别犹豫，自信一点，过来帮忙。”

    参谋们再次面面相觑，不少人都一副倍受鼓舞的样子，他们都集中到林有德附近的桌子旁边，用热切的眼神看着林有德，等待他分配任务。

    林有德一时也不知道该怎么分配任务，毕竟这还是他第一次直接指挥参谋人员，之前他都是下达一个指令给参谋长，接着参谋长就会把这些指令拆分城具体的内容，交给一个个参谋们去安排。

    在思考了好一会儿后，林有德说：“总之，先把我们现在没有分配到具体的防御任务的部队列表总结出来给我吧。”R1148

###第792章 之前被墙的地名是突尼斯###

    热门推荐:

    ‘波’茨坦，伊瑟拉看着林有德发来的电报，眉‘毛’拧成了麻‘花’……更新好快。W

    “怎么了？”妮娅好奇的问。

    “爸爸要把k项目的飞艇调动到东地中海战区。”

    “所谓k项目是什么鬼？”

    “在飞艇上安装雷达用来巡逻挪威海和巴伦郑的项目。”

    林有德会提出这个项目并非脑‘洞’，而是照搬的另一个时空美国人的想法，当时美国人在美国东海岸部署了若干软式飞艇中队，以应对德国潜艇的袭扰。虽然到战后这些飞艇总共只遇到了一次与德国潜艇的‘交’战，而且那次‘交’战还失败了，但他们的战斗成功掩护了就在作战区域附近的两艘商船和上面大量的物资。

    林有德觉得既然美国人可以用飞艇来警戒潜艇，那他也应该可以给飞艇装上夜间战斗机用的雷达然后来搜索海面。

    “哦，听起来很‘棒’啊。”妮娅双手拍在桌上，盯着伊瑟拉，“然后然后，效果呢？”

    “一开始还不错，然后英国人充实了法罗群岛和冰岛的空军力量，飞艇们就只能龟缩到巴伦郑去了，结果巴伦郑空中气流状况太复杂，还冷得够呛，所以效果有限。”

    “那让老爸拿去不是刚好吗？你皱眉头做什么？”

    “我皱眉头是因为爸爸要用这些飞艇搞的东西。这个什么劳什子电气炮，我是不知道这是什么，但它的造价足够武装五个字头师。”

    “哇，可我们不是有的是钱么？”

    伊瑟拉瞪了妮娅一眼：“我们的钱可不是用之不竭的，现在我们印钞票其实都是在伤害德国的经济运行，全靠战时体制才维持下来。什么时候人民从战争带来的自豪感荣誉以及责任感中解放出来，就会发现社会经济已经被破坏殆尽，生活质量降低了很多个档次。现在我军还在不断取胜，等我军不那么经常取胜，或者虽然取胜了但却付出了惨重伤亡的时候，这些就会变‘成’人民反感我们的导火索。”

    “你说这些我不懂啦，”妮娅满不在乎的说，“总之只要一直赢就对了吧。老爸‘弄’这个东西肯定也是为了获胜啦，批了不就好了。”

    薇欧拉咬了咬嘴‘唇’：“我可没有权力更改爸爸已经批准的文件，这些只能执行。但是这东西，不但要‘花’很多钱，还会占用我们炼金工业生产，影响对前线魔导部件的供应，一旦俄军在未来几个月内突然发动攻势，我军可能会很快耗尽库存的魔导配件而陷入被动。”

    “现在才三月，俄国不是冻死饿死了很多人导致人民在暴动么，他们忙着镇压暴动呢，没工夫来管我们啦。”

    “希望如此。”伊瑟拉撇了撇嘴，把文件放到“准许执行”那一堆中。

    三周后，希腊雅典港。

    林有德看着从船上卸下来的炼金术线圈，小声叮嘱‘操’作起重机的‘操’纵员：“小心点，这可都是纸马克堆成的啊。”

    “不但如此，”跟随货船一起来的玻尔说，“我想德国的魔导部件生产至少需要八周才能恢复正常，在那之前产量能有原先一半都偷笑了。”

    “俄国人不会在这个时候进攻的，”林有德不以为意的摇摇头，“他们才刚刚平息内‘乱’，钢铁姬需要整顿军心动摇的部队。”

    “如果您说事情会这样，那大概就会这样吧。”玻尔回答说，“可是，我还是奇怪，这东西真的有实战价值吗？”

    “完全没有。”林有德很干脆的回答，“这东西太脆弱了，是战斗机的好靶子，还存在瞄准问题，虽然弹速非常快，会让瞄准变得稍微简单一点，可要用来实战那就太难了。但只要运用得好，就能吓得英国人呆在亚历山大港做他的‘存在舰队’，而不是跑到我们的海岸补给线旁边成为一支真正存在的舰队。”

    “我觉得，我们在塞浦路斯的行动已经把英国人吓得够呛了。”

    对于玻尔的话，林有德沉默不语。奥丁之眼早就告诉他英国人对塞浦路斯发生的事情有相当多的了解，大概英国人是不会被那事情吓破胆的，证据就是皇家海军地中海舰队在那之后一系列积极的作战行动。

    其实林有德也不是特别确定临时赶制出来的这个玩意儿能不能威慑到因为美国加入而恢复斗志的英国人，他可是熟知皇家海军地中海舰队司令坎宁安为人，那可是非常传统的皇家海军军官，即继承了皇家海军见敌必战的传统，却又不莽撞，是个厉害的角‘色’。

    《三国演义》里面那个莽张飞不可怕，《三国志》里面那个文武双全的智将型张飞才可怕。而这位坎宁安就是后一种类型。

    但相应的，林有德觉得自己可以利用一下坎宁安‘性’格中稳重的部分，他见到意大利海军大概绝不会胆怯，坚决贯彻皇家海军见敌必战的传统，但如果他遇到的是未知的威胁呢？

    林有德很想看一看历史上的名将面对黑科技时的反应，他穿越这么久，之前的一切都不算黑科技其实，所以名将们和历史上的著名人物们只是普通的赞叹，并没有什么特别的反应，塞浦路斯的事情让他在凯末尔身上小过了一把瘾，现在他准备再过把瘾。

    “英国海军在受到这东西攻击时的表情，还真是让人期待啊。”林有德看着被装上系泊在码头上的k项目飞艇k113号的炼金线圈，半分自语的说道。

    几天后，亚历山大港地中海舰队司令部。

    坎宁安爵士将刚刚收到的电报放到桌上，抬头看着自己的参谋长达德利?庞德：“你怎么想？”

    庞德在把电报给坎宁安之前就看过了，所以此时立刻回答道：“我赞同军情处的看法，那是某种武器。”

    “是的，那一定是某种武器，问题是那是用来干什么的武器。”坎宁安从办公桌后走出来，在房间里缓缓踱步，虽然此时埃及的一切都十分紧缺，但坎宁安还是拥有一间和他的身份相符的办公室，他在办公室那名贵的‘波’斯地毯上缓步前行。

    “这武器究竟是安装在飞艇上的，还是仅仅用飞艇运输。如果是后者，为什么一定要用飞艇运输呢？德国人不是有胖头鱼吗？”

    “胖头鱼”是英*情部‘门’给me323的代号。

    “也许，这是一种需要比较安稳的运输环境的装备。”庞德猜测道，“不管怎样，林有德亲自来担任东地中海战区司令，一定有什么企图，这也许就是其中之一。”

    “嗯。”坎宁安点点头。

    他继续在‘波’斯地摊上踱步。

    窗外，有一支巡洋舰舰队正在出港，领头的旗舰轻巡曙光‘女’神号正拉响汽笛。

    这支轻巡舰队已经多次完成对德军东地中海运输线的袭扰任务，取得了击沉商船15艘，击伤7艘的成绩，不但如此，在之前塞浦路斯发生事变的时候，这支轻巡舰队还冒着被德国空军攻击的危险接近塞浦路斯，为岛上的守军提供支援，并且击退了来阻击的意大利舰队，击沉了两艘驱逐击伤一艘轻巡。

    坎宁安目送这支代表着皇家海军光荣传统的舰队出航，随后将目光投向停在港内已经很久了的地中海舰队旗舰厌战号。

    埃及的油料供应其实一直有些吃紧，荷兰倒向德国的时候，英国在新加坡的部队趁机接收了荷兰的荷属东印度群岛殖民地，占领了婆罗洲的油田，但是美国人立刻强迫英国人把婆罗洲吐了出来，丘吉尔当时为了保证和美国同盟的可能‘性’，捏着鼻子认了，结果就是英国海军只能继续从全世界殖民地的零散油田搜刮油料。

    之前英国本土被封锁的时候，驻扎在埃及的地中海分舰队向在直布罗陀的坎宁安报告说他们快要没有油料了，为了稳定军心，坎宁安才冒死来到亚历山大港坐镇，并且通过自己的养‘女’施加影响力，把东方舰队在阿杜环礁储备的战略用油给调动了过来，这才解了燃眉之急，为此东方舰队司令莱顿上将非常不爽。

    当时坎宁安也不管这么多了，老子有个养‘女’是神姬，所以就能得到更多资源，不服你也收养一个。

    现在，终于美国人来了，美国人生产的油料占到此时全世界的一半还多，旁边还有个产油的墨西哥，几乎用之不尽的油料在运过大西洋，但却要优先保证本土大舰队和正在进行的火炬行动。

    再加上运油船要绕过好望角，千里迢迢把油料送过来，明帝国舰队还几次在亚丁湾堵‘门’，打沉的油船上泄‘露’的油在亚丁湾浮了整整一层，所以现在坎宁安的日子还是过得紧巴巴的。但只要突/尼斯被拿下，一切都好说了。

    坎宁安也是这样想的。

    巴顿已经在上周击败了阿尔及尔的法军，虽然现在他被漫长的补给线困扰着，推进缓慢，但这名猛将保证能在今年内拿下。

    所以坎宁安只要撑到年底，一起都会豁然开朗。

    但是现在林有德那个新玩意儿让他觉得未来多了许多令人不安的因素。

    爵士盯着自己的旗舰，沉默了良久，终于说道：“我们需要尽快确定这个威胁的真面目，因此，我想要进行一次试探攻击。我们的油料够用么，达利？”

    “够用，abc。”庞德直接喊出坎宁安的绰号“abc”，也就作为坎宁安的同袍好友多年的他能直接当面这样喊他了。

    “那么好吧，我们该出去活动活动筋骨了，老伙计。”——59659+dsuaahhh+25674637——>

###793.第793章 看超能陆战队去了###

    1942年4月26日，林有德命名为“约尔曼冈德”（北欧神话中环绕尘世的巨蛇）的装置组合完毕，在塞浦路斯上空系留。刚好这时候他接到了英国地中海舰队主力从亚历山大港出的情报。

    “来得真是时候。”林有德看过电报之后嘀咕了一句，随后下达了启动“不列颠作战”的命令。之所以命名为“不列颠作战”，是因为这个作战的终极目的就是“吓破不列颠猴子的胆”。

    德军部队已经为了这个计划进行了三周的准备，现在参加作战的所有部队都行动起来。

    而一切计划的核心就是“有着丰富的使用新式武器经验”的6o3技术实验大队。

    **

    奥利弗技术上尉皱着眉头，坐在代号巨人国的飞艇控制室里。

    整个约尔曼冈德是由三艘飞艇组成，两艘并联在一起的飞艇携带主体，一艘飞艇负责射控制和系统支援。

    奥利弗面前安装着一块大型显示屏和整整一个面板的指示灯，开关的数量多到一般人都没法数清楚。

    他一边最后一次确认每个开关上贴着的纸条，一边嘀咕着：“又派给我们这种毫无用处的新武器……”

    “你怎么能这样说呢，”莫妮卡瞪着奥利弗，“虽然我们测试的都是不完善的武器，可就因为不完善，所以才需要测试，为改进和完善提供技术资料。经过我们持续不断的测试，遥控炸弹的命中精度不是已经提升了么。”

    “可我们最终的结论还是它不适合实战。”奥利弗没有退让，大声反驳道，“而现在带这个东西，根本就是临时拼凑出来的，连测试都没有做过，科研部门给我们的操作手册里面满是估算出来的数据，一看就非常不靠谱。说白了，在这么远的距离上射，根本就无法进行瞄准吧？这样的武器意义在哪里呢？”

    “没关系，因为本来就没有打算用它来瞄准射击啊，上尉。”

    突然从身后传来的声音让奥利弗扭头望向身后，紧接着他像弹簧一样从位置上弹起来，向出声音的人立正敬礼。整个“巨人国”的舰桥上所有人的动作都如出一辙。

    “放轻松，”林有德摆了摆手，然后走到奥利弗面前，“上尉，我们的潜艇和高空侦察机正在追踪英国人的舰队，待会我们调整结束之后，会直接向英国人舰队所在区域射击。”

    “啊，可是那有什么意义呢？能击中根本只是运气吧？”

    “是啊，运气，不过就算不击中也没关系。”林有德竖起大拇指左右摆了摆，“整个不列颠作战的关键，不在于给英国人造成实际的损伤，而在于让英国人觉得自己就要白白受到损失了。要做到这点，我们投射的炮弹中，只要有一落在离英国人比较有威胁的距离就可以了。

    “而且，我们的目标不是单艘船，而是整个英国舰队，要用约尔曼冈德命中单艘船是很困难的，毕竟我们估计它的圆概率误差会以公里来计算，当然了，约尔曼冈德的弹很快，而且是从天空往地面打，重力势能一直在减少，不断转化成动能，所以它的弹会一直加快，所以精度也比那些从地面射的火炮要好上那么一些。”

    林有德说的道理在场所有人都懂，假设炮弹在飞行过程中受到外力产生一个偏离炮弹飞行路线的加度a，当炮弹飞的越快，命中的时间就越短，那么留给加度a改变炮弹方向的时间也就越短，相对的命中精度就提高了。

    所以高精度步枪一般枪口初都很快，就是这个道理。而增加高精度步枪的弹丸重量则是从另一个方向减少外力的改变弹丸运动的效率：加度等于外力除以物体质量，外力一定的情况下，物体质量越大加度就越小，运动变化的率就越慢。

    约尔曼冈德使用的是k5列车炮的28o毫米炮弹，但炮弹离开射架时的初可能会达到k5列车炮的十五倍，考虑到射击距离的影响，薛定谔在一通弹道计算之后认为它的精度可能达到k5列车炮的三倍左右。

    问题是，这个结果是在射平台本身稳定的前停下得出的。可惜这个前提根本是个伪命题，就算射时飞艇周围气流稳定，射过程中产生的动量也会把飞艇向后猛推。

    和很多人的想当然不同，电磁炮射击的时候也是有后坐力的，很多人以为后坐力是火药燃烧产生的，其实这根本不对，后坐力产生的根源是动量守恒，炮弹获得一个向前的动量的时候，射载体就会获得一个向后的动量，两者的数值相等。

    所以御坂美琴一定是个体重群的胖妞，不然她射电磁炮的时候自己一定会向后飞去，在随便什么东西上撞成一摊烂泥。

    为了对抗炮弹射时的强大动量，林有德的手下已经对飞艇进行了改装，两侧增加了巨大的稳定帆，还在炮身后部配置了固体火箭喷射系统。

    所以这门约尔曼冈德开火之后，不但要更换线圈保险丝，装填炮弹，还要更换设置在尾部的固体火箭群——那一共是十五枚固体火箭，现在德国的工艺水平只能造这么大的固体火箭了。

    为了保证射度，所有这些更换都将由战姬驾驶去除武装的飞行魔导装甲来负责。

    因此从整体来看，约尔曼冈德绝对是一个低效率的、铺张浪费的武器系统。

    “但是，”林有德再次竖起他的大拇指，“一旦我们成功将一枚炮弹投射到距离英国舰队中任何一艘船足够近的位置，它的作用就起到了。”

    用约尔曼冈德来攻击一艘船是不现实的，但如果落点范围内有一支舰队，那么炮弹刚好落在某一艘船附近的几率就大大增加了。

    “我军潜艇部队会在约尔曼冈德开火前故意暴露自己给英国人，这样英国人就会摆出环形警戒阵型。那就是我们攻击的时候。我们只要把炮弹向着侦察机提供的坐标点射就好了，剩下的就交给概率学。”林有德顿了顿，“当然，在我们做这一切之前，我们必须得等一位客人。”

    ：".."，。，谢谢！

###794.第794章 不列颠作战开始###

    布伦少尉驾驶着自己的飞机，心里直打鼓。

    “上校先生，我们已经深入德军防区了。”

    “这就是我们的任务啊，布伦少尉。”后座上的军情处上校不以为意的说，“我们得到了准确的情报，今天德军会有针对我军舰队的大行动。你放心，我们还搞到了德军的空中飞行计划，德军的警戒雷达和战斗机部队会把我们当作他们自己的飞机。”

    这个年代根本没有什么敌我识别装置，空战中敌我识别只能靠飞行员的眼力来看机型——但空中交战现敌人的距离一般都挺远，除了大型轰炸机之外要辨认机型难度也很大，尤其是在双方主力战斗机都是长条雪茄型的液冷式活塞战斗机的时候。所以德国空军才会在机头部分涂醒目的黄鼻头，那牺牲了隐蔽性提高了识别度。

    反过来讲，英国的战斗机只要喷个和德国人类似的涂装，在空中看起来就和真正的德国战斗机差不多。

    当然实战中不可能把英军战斗机都喷成和德国战斗机一个德性，因为那样干扰德国人识别的同时也干扰了英国人自己的识别，空战战场会变成一锅粥。所以英国人现在采用的涂装样式和德国人相去甚远，这大大有利于战场上的识别敌人——当然也会让敌人更容易识别你。

    但像这样把一架战斗机喷成德国战斗机的样子，用来混入德国人防守的空域进行侦查，那是再合适不过了。

    不过这个侦查任务的最大难点就在于德国人在地面的雷达，但如果获得了德国人的飞行计划，那就可以伪装成某个任务中掉队的飞机——这很常见——悄悄的靠近德国人的小秘密。

    布伦少尉还是十分的担心，他已经不止一次觉得自己看到德机的影子了，有时候他甚至觉得，德国人早就用雷达盯着他了，就等他自己掉进陷阱的那一刻。

    但是现在布伦少尉也只能一边后悔自己竟然没有推辞就接下了这个任务，一边硬着头皮继续往前飞了，希望幸运女神能像过去几次那样眷恋着他。

    **

    塞浦路斯，德军新设雷达站。

    “东南方现不明机体一架入侵。”雷达操作员大声报告。

    值班军官立刻翻阅手边的飞行任务计划。

    “没有符合任务计划的飞机，是敌机。……”

    “等一下，”门口传来的声音打断了值班军官的话，紧接着雷达站的站长走了进来，“别管他，当我们没看见那个点，另外向总部报，内容是‘乔治肚子疼’。”

    值班军官和操作员对视了一眼，然后互相都现对方和自己一样完全摸不着头脑。不过德**人的秉性还是让值班军官立刻执行了命令。

    **

    林有德听完身边通讯兵的汇报之后，回头对6o3技术试验大队的技术军官们下令道：“约尔曼冈德开始进入射程序，不列颠作战开始。”

    “开始进入射程序，不列颠作战开始！”号令官大声复述林有德的指令。

    整个舰桥都忙碌起来，林有德则转向通讯兵：“向所有预定参战部队传达同样指示，不列颠作战开始。”

    “是。”

    **

    塞浦路斯以南，德军u571号潜艇一直在和英国舰队保持被动声纳接触。

    林有德带来的技术革新对德军潜艇的影响之一就是声纳系统性能的提升，当然这种提升是以对声纳兵苛刻的要求为基础的——因为没有可以辅助辨认各种声纹的分析机。但德国海军潜艇部队并不缺勤学肯练耳朵又灵敏的士兵。

    在被动声纳接触的同时，u571的通讯浮标一直浮在水面上，这个浮标非常小，不靠近到五百米距离几乎不可能用肉眼辨识出采用伪装色的浮标。但小也就意味着接收功能也很弱，因此如果没有天上容克3高空侦察机的中转几乎不可能收到从塞浦路斯来的电讯。但现在，这套德军电讯中转十分正常，所以u571也收到了来自塞浦路斯的作战开始命令。

    “切断通讯浮标线缆，潜望镜深度。”

    “艇长，我们要攻击吗？”操舵手很惊奇的问，“我们现在的阵位要攻击敌人主力舰会很勉强，应该利用被动声纳再往里走一点，浮起潜望镜容易被瞭望手现……”

    潜望镜的镜头可没有通讯浮标那么袖珍，而且通讯浮标和潜艇之间的连线故意放得很长，因此拖曳的航迹不稳定，会因为海流对连线的影响而呈现不规则，很有欺骗性。潜望镜可不同，它会笔直的梨开海面。现在是大白天，训练有素的瞭望手要现海中莫名突♂起的黑又粗难度并不高，所以潜艇攻击才会强调夜幕掩护。

    “不要紧，”艇长果断回应道，他的部下连同他的副艇长都不知道不列颠作战计划的详细内容，只有他知道自己被赋予的使命，“被现就是我们在这里的意义。部鱼雷射管注水！”

    “可是我们现在只能攻击一艘轻巡。”枪炮管制官大声抗议，“鱼雷重装填需要半个小时，我觉得我们升起潜望镜就够了，鱼雷应该等待更好的战机。”

    “没有关系，轻巡也不错。”艇长说，“那边可是按着秒表在推进作战计划啊。”

    通讯浮标太小了，根本没有信功能，何况现在那东西已经被放弃了，而u571的潜望镜上为了减小潜望镜的可视度，特意拆除掉了原本装在潜望镜顶部的通讯天线——很多u艇都是这样做的。

    “鱼雷射管注水！”艇长再次重复命令。

    “是，鱼雷射管注水！”

    **

    英国巡洋舰林仙号舰桥。

    “右舷方向鱼雷射管注水音！”扩音器中响起声纳室的高呼时，所有人都惊了。

    “距离多少？”舰长扑向传声管，大声问道。

    “很近！可能只有两千码不到。”

    “该死，右满舵！”

    林仙号的舰长觉得运气还没有完全背离自己，至少他的声纳员听到注水音是从哪边传来的，要知道这时候的声纳很原始，声纳员要不断转动一个像是转盘的东西，根据转到哪儿声音最大来判断声音是从哪个角度来的，射管注水这种很快就会消失的声音，经常会听到了却无法辨认方向。

    只要将舰艏对准鱼雷来袭的方向，那避开鱼雷的可能性就会大大增加——这是因为先舰艏向敌命中截面大幅度减少，其次舰艏向敌的时候舰桥有良好的前方视野，不需要瞭望兵的辅助就能直接看到鱼雷航迹，更容易规避鱼雷。

    但是，敌人的距离实在太近了，德国人的鱼雷有44节的航，两千码不到的距离很快就跑完了，舰长根本不知道他的船有没有时间转到正确的航向。

    “向舰队报告，我们遭到鱼雷攻击！”

    舰长刚说完，剧烈的冲击就差点把他甩到舰桥的墙上。

    现在不用通知，舰队也知道他们遭到鱼雷攻击了。

    **

    坎宁安在厌战号的舰桥上看着林仙号右舷腾起巨大的水柱。

    “潜艇么……”坎宁安说着弯下腰，往天上看了眼，德国人的高空侦察机还在头顶盘旋，可畏号航母的战斗机和岸基的英俊战士长程重战在容克3的飞行高度性能很糟，所以要打下它只能用b17或者b24上去对射。

    “我就知道一直被那个苍蝇盯着肯定会有鱼群被引导过来。”庞德小声嘀咕，“我们的高空战斗机航程太短了，也不知道设计的那帮家伙怎么想的。”

    坎宁安没有马上回应庞德的话，而是若有所思。

    “不觉得对一艘轻巡出手太奇怪了吗？”片刻之后，老将轻声说，“简直就像故意暴露给我们看一样。”

    “也许这艘u艇是个新手，不敢越过林仙号继续潜入了。”

    “总觉得不是这么单纯的理由呢。”

    “也可能是u艇群已经到位，”舰桥上一名上校说，“然后由一艘u艇先攻击护航队，拉扯护航队的阵型，他们在巴伦支海经常这样干。”

    “嗯。”坎宁安只这样应了一声，又沉默了许久才说，“先摆个环形阵大概没错，就算突然遇到法意海军联合舰队，我们在兵力上也不是特别担心。”

    “我同意，摆环形比较稳妥。”庞德也立刻点头。

    于是，英国地中海舰队主力开始变阵，为了配合阵型变动，作为舰队核心的战列舰开始减，以便给护航舰艇重新占据阵位的时间。

    **

    空中，德国岸基侦查大队313号机。

    “英国人开始变阵，”观察员大声喊，“阵型正在变成环形！全舰队航降至18节。”

    机上的指挥长立刻大声询问导航员：“我们的精确坐标？”

    他刚问完，就有一张纸条被塞到他手中。

    “很好，立刻报，向约尔曼冈德报告。”

    （前一章出后有人说我黑炮姐，其实只要会算的算一算就知道了，这是河马自己数学不好。炮姐的硬币是5克，射度是三倍音，三倍音大致等于1ooo米每秒，我们用这个约数来计算。物体动能等于1/2mv平方，5克要换算成千克才能使用，那么就是1/2xo。oo5x1ooox1ooo，等于25oo焦耳。这是个什么概念呢，我家电磁炉最大火力25oo瓦，也就是说，我的电磁炉最大火力运行一秒钟释放的能量和炮姐电磁炮能量相当。嗯。

    至于说k5列车炮初的15倍已经过第一宇宙度的，那啥，我出上一章之后就觉得不妥了，所以机智的我立刻修改成了动能的15倍，于是换算成初的倍数时，要开平方，也就是不到四倍，这样一下就合理了。拿这些说事的，恐怕是在某些不会同步更新我的修改的网站上看的本书吧，你们暴露了……）

    ：".."，。，谢谢！

###795.第795章 我都忘了求月票了###

    “观测机传来射击参数。”

    报告声在舰桥响起的时候，林有德下意识的深呼吸。

    “弹丸装填完毕！”

    “射击参数输入完毕。”

    “操作员撤离！”

    随着操作员撤离的口令下达，在搭载线圈主体的并联飞艇上的德军士兵迅进入由战姬魔导装甲加装铁篮子构成的简易人员输送装置。

    “操作员撤离完成。”

    线圈射击的时候后坐力太大，就算有反冲装置，也不知道飞艇会出什么事，所以为了安全，林有德规定射过程全部由电传导系统控制，操作员在进行最后的检查之后必须撤离。

    虽然以现在的电路的不靠谱程度，电传控制可能会出问题，尤其是这种运行的时候高电压并且会形成强磁场的装置，没准一下就破坏了控制系统。

    “射倒计时2o秒。”

    “等一下，”林有德突然喊停，他回头问通讯员，“我们的客人现在能看到我们了吗？”

    **

    “天呐，那是什么？”布伦少尉惊呼道。

    “那就是我们要潜入进来的原因。”后座的军情处上校拿着相机狂拍不止，一边拍一边说，“一直保持在逆光方向盘旋，我要尽量拍下更多角度的照片。”

    “我感觉它好像在闪光。”

    “是啊，有电流的光芒时不时闪现。”上校同意道，“我也看见了。”

    “那是某种闪电武器么？你看，他们德国的神话里，战神托尔不就是用闪电的么？”

    “我不知道，年轻人，我不知道。”上校一点也没有因为布伦少尉的饶舌而生气，看起来他也被这奇怪的东西震惊了。

    就在两人对眼前东西的用途猜测不已的时候，三艘飞艇中单独飞在一边的那艘上射了一颗信号弹。布伦少尉吓一跳，还以为自己被现了，条件反射的想要操纵飞机撤退，他驾驶的双座机是为了侦查进行改造的型号，空战能力被削弱了很多，他可不想碰到1o9或者传说中的新机型。

    可就在这个瞬间，那东西突然爆出大量的电弧。

    紧接着两艘并联在一起的飞艇仿佛被人重重的拍了一拳，猛的向后退去，两侧伸出来的长杆上挂着的风帆一样的东西瞬间被扯满，仿佛要被扯破了一般，与此同时，飞艇下面吊着的正在爆电光的东西尾部有夺目的光芒喷出，大量的烟雾瞬间布满扩散开来。

    并联在一起的飞艇剧烈的晃动，吊舱的晃动幅度让人怀疑它马上就要从飞艇艇身上脱落了。

    紧接着，大量白色雾气从那放电的装置两侧喷出，迅弥漫开来。

    “你拍下来了吗，上校？”布伦少尉大声问。

    “我拍下来了，还不止一张，真该死，林有德刚刚肯定做了什么。”

    就在这时候，布伦少尉的后脑勺猛的一凉，他立刻抬头搜索自己后半球高六点方向，果然看见逆光中黑点。

    “我们被俯冲了！”这样大叫的同时，布伦少尉切入破s机动，这一手现在皇家空军和皇家海军的飞行员也都学会了。

    结束破s之后，布伦少尉立刻回头搜索已经不在逆光方向的敌机，结果现敌人早就改出了俯冲，还在以高度优势压制着自己。

    而且敌人是两架一组的巡逻机队，明显比单打独斗飞机性能还落了下风的布伦少尉优势大——还大不止一点两点。

    布伦少尉满手心都是汗。

    他觉得自己死定了，要是开的是正经八百的战斗机，他还是有信心逃走的，毕竟他现在度不算慢，有度就有生机。

    但现在他带了个累赘，刚刚俯冲带来的度正在一点点流失。

    他用力咽了口口水，德国人正在不断接近他，刚刚通过破s带来的度所拉开的距离正在缩短，德国人再次俯冲只是迟早的事情。他可以再次用破s来躲避，也可以做其他机动，但不管怎么躲，他的储备能量都会一直减少，德国人将一直占有能量优势。

    更该死的是，德国人平飞度本来就占优，他们只是刚刚转向耗掉了一些度，现在持续的平飞在让他们加，所以很快布伦少尉会变得既没有德国人飞得快，也没有德国人飞得高——概括这种状况就是：死定了。

    “那片云！”后座的上校大喊，“钻进去！”

    布伦少尉已经没辙了，所以他立刻按照上校所说，钻进了云层。

    “用仪表飞行！”上校继续下达指令，“一直往北飞，然后我们绕一圈，到土耳其海岸降落，那里有我们的情报点。德国人想不到我们会这么飞，我们会跑掉的。”

    布伦少尉咽了口口水。

    此时此刻他只能竭尽全力不让操纵杆从自己满是汗水的掌心滑脱。

    **

    林有德听完通讯兵的报告，表情显得十分满意。

    “很好，很好，这个结果非常好。”他一边点头一边呢喃，而周围6o3技术实验大队的成员们都面面相觑，不知道林有德在说什么，因为林有德根本就没告诉他们那所谓的客人到底是个什么东西。

    “赶快完成次装填！”

