    “你们两夫妻不要把别人当成物品啦！”狐狸大声抱怨着，但她的表情看起来却十分的受用。

    于是林有德继续揶揄道：“从今天开始我们三人在一起的时候，就是‘林有德夫妇和他们的专用胸部’。”

    “这个主意我喜欢。”薇欧拉连连点头，不管怎么看，有了妻子名号的薇欧拉，都比之前稍微从容了那么一点。

    狐狸则一如既往的表现夸张：她跪在地上，双手撑地，嚎啕大哭：“我就这样从宠物变成了专属胸部了！下一步是不是就该变成家具了？你们一定会把我的尾巴割了拿去做毛皮大衣对不对？”

    林有德一脸认真的问薇欧拉：“你喜欢狐皮制作的衣服吗？”

    “不喜欢，有骚味儿。”

    “感谢女主人不杀之恩呜呜呜呜……”

    “别舔我的大腿啊，好恶心！”

    “我偏要舔！而且不光舔脸！这是对你刚刚使劲抓我胸的回报啊！”狐狸双手抱着薇欧拉的身体，伸出舌头拼命舔着薇欧拉的脸，像发情的狗一样。

    从她那摆动得非常剧烈的尾巴看，她玩得非常开心。

    林有德看着闹起来的两个女孩，笑得合不拢嘴，这样平和的早晨，真是太棒了。

    **

    就在这天中午，海伯特拿着一份电报，进入林有德的办公室。

    进入办公室的瞬间，海伯特迟疑了一下，因为他看见薇欧拉正坐在林有德身上，不过是面向着林有德，而且面色相当的红润。

    看见海伯特进来，无忧宫的女主人似乎被吓了一跳，下一秒她就把脸埋进林有德胸口。

    林有德也有些尴尬的样子，海伯特还是第一次看见自己的顶头上司露出这样的表情。

    林有德搓了搓鼻子，说：“呃，海伯特，我知道你已经习惯于直接进出我的办公室，不过，有些时候你还是敲一下门比较好。尤其是，薇欧拉小姐不在自己的办公室的时候。”

    海伯特看见薇欧拉小姐使劲掐着林有德的胳膊。

    这个时候他已经完全明白发生了什么，不过他装作没有察觉，用百分之一百公事公办的口吻对林有德说：“我明白了，下次会注意的。现在需要我暂时退避吗？”

    “不需要，怎么了？”

    “一份电报，来自我们的亚洲支部。”

    “林国开发来的？”林有德微微皱了皱眉头。

    海伯特知道林有德为什么皱眉头，林国开先生是个不喜欢麻烦事的人，除了规定的定期报告之外，基本不发电报，所以他在这种时候发电报必定是有事发生。

    而已经看过电报的海伯特知道，亚洲确实有大事发生了。

    “要我念一下吗？”海伯特问，毕竟这个时候靠近办公桌可能会刺激到总统小姐，所以他表现出一个精于官场的人应有的细致。

    “不，”林有德却摇了摇头，“拿给我。”

    于是海伯特走上前，把电报交到林有德手中。

    “好了，你可以走了，有事情我会叫你的。”

    海伯特麻利的鞠躬，然后退出了房间。

    **

    林有德把电报拿到眼前，不等细看，薇欧拉就用脑袋狠狠的撞了下他的下巴，可惜这撞击完全被林有德免疫了，一点都不痛。

    “你干嘛把他叫过来啊！”

    “放心，你裙子那么长，又被桌子当着大半，肯定什么都看不到的。”

    薇欧拉咬着嘴唇，在极近的距离瞪着林有德，似乎不接受这个说法。

    但林有德还是把注意力转向手中的电报。

    他本来轻松愉悦的表情一下子严肃起来。

    “怎么了？”薇欧拉问。

    “……瀛洲军队刚刚攻占了山海关，并且进入了华北地区。”

###第142章 142 鬼影（三更）###

    “这不可能。”狐狸放下电报，“瀛洲政府在1923年制定的秘密方略中是这么写的，在取得独立，并且争取到在东北和朝鲜的利益之后，瀛洲必须韬光养锐。1930年修订版的秘密方略中也维持这个判断，这么早就越过长城进入关内不符合这个方略。”

    林有德当然知道这点，狐狸早就跟他说过这事儿了。这个时空瀛洲混得比上个时空的日本要烂，虽然不用承担数额庞大的军费开支，但相应的也没了甲午的赔款。如果不是明朝当政的宦官们无能，没能看破瀛洲人的把戏，白白把军费投到瀛洲建设军工厂，又让这些工厂为明海军生产战舰，现在的瀛洲估计连保证日本海制海权的力量都没有，遑论登录朝鲜进兵东北了。

    结束没多久的瀛洲独立战争中，要不是英国亚洲舰队给瀛洲人背书撑腰，明海军说不定还能再和瀛洲来一次海上决战，彻底粉碎瀛洲人独立的企图。瀛洲海军虽然通过偷袭重创明海军，从而在主力舰上占有优势，但瀛洲海军的其他舰只和辅助舰只太少了，真打起来不一定能打赢。

    英国人暗中帮助瀛洲的理由也很简单，他们不想在太平洋上除了美国海军之外，又跑出一支明海军和自己作对。

    只是英国人不知道，在另一个时空，自己的徒弟日本海军亲手把它这当老师的揍得鼻青脸肿。

    总的来说，在瀛洲海军有能力完全击败明海军剩下的力量之前，瀛洲人应该会安分的消化自己已经吞掉的东三省和朝鲜半岛——这是林有德之前对亚洲局势的判断。

    但现在瀛洲军竟然入关了。

    瀛洲军入关会威胁到英国在明帝国的利益，虽然英国人也一直在致力于肢解明帝国，但他们肯定不想让瀛洲人横插一杠子。所以瀛洲人将不会再得到英国亚洲舰队的支持，瀛洲海军必将独自面对已经用了一年多的时间重整旗鼓的明海军。

    所以这实在有些不可思议。

    按照狐狸的说法，这个时空的瀛洲海军内部力主利用航空母舰这种新力量来打破传统海上强国的海上优势的将领数量非常多——这大概是因为这个时空的瀛洲海军才刚刚起步，旁边还有个也有一定的大舰制造能力的“老东家”，实在不可能同时和明帝国与美帝这两家展开造舰竞赛。相比之下，造价比战列舰要便宜得多的航空母舰对瀛洲军来说是更好的选择。

    另外，这个时空瀛洲海军没有打过黄海海战和对马海战，对大炮巨舰的病态崇拜没有上个时空那么强，也不像上个时空那样被一套由黄海海战和对马海战的经验总结而成的战术思维所禁锢。

    这几个条件加起来，让瀛洲人选对了未来的发展方向。

    但问题是，航空母舰这东西，也许把船造出来并不是很难，但要给它装上合格的飞机却对一个国家的航空工业有着苛刻的要求。

    何况这个时空还有战姬这玩意。

    这个时空的重型舰艇一般都会携带战姬，这些战姬大部分都装备防御性的魔导装备，为战舰提供防御，同时战舰搭载的少量飞行战姬也会执行针对敌军战舰的攻击行动。

    战姬们的动态视力，以及她们所装备的那些初速极高的能量武器，对攻击来说都是可怕的威胁。

    而且海战可不像陆战，陆战中战姬部队就那么多，能防御住一些关键点就很不错了，对地攻击机有的是空子可以钻。

    海战中战姬就只需要重点防御那些大型舰只而已。

    林有德自己估计，航空母舰要对这个时空的战列舰队形成有效的威胁，舰载机的性能至少要达到上个时空二战后期甚至50年代初期的水准。

    正因为如此，以瀛洲现在的航空工业技术水平，林有德认为他们开发不出能够实现他们航空战术的舰载机。

    那瀛洲人的行动就很蹊跷了。

    “嗯……”狐狸托着下巴，看起来在苦思冥想，忽然，她好像想起来什么，“说起来，瀛洲军部搞的一系列所谓的‘捷计划’里，有几个海军项目据说只要突破关键的瓶颈，就能应用于实战的呢。”

    因为有狐狸，林有德也特地调查过瀛洲的捷计划，并且还真的成功获得了这一系列秘密武器开发计划中的几个的资料，但他的科学家和武器专家们对这些资料的分析结果却无一例外是“异想天开毫无实用价值”，而他自己对这些资料的感觉也差不多是这样。

    难道说那些计划中，还真有这么一两个不是花架子，并且已经实用化了？

    **

    就在林有德等人猜测瀛洲突然采取行动的理由的同时，地球另一端的明帝国正全力以赴应对自己昔日番邦的进攻。

    明海军府制定的战略是将瀛洲人在大连的渤海舰队和联合舰队本队之间的联系切断，然后各个击破。抗衡日军在主力舰上的优势，尤其是长门陆奥两舰带来的主炮火力方面的优势，明海军特意增加了修葺一新镇远定远两舰上配置了数量超过正常搭载量的飞行战姬。

    明军的意图非常明显，目视确认敌舰之后，出动飞行战姬对瀛洲军进行突击，不给瀛洲人发挥他们410毫米重炮与12米级测距仪的优势。

    1933年10月26日，在瀛洲军队入关不到一周的时候，明帝国海军就从淞沪军港拔锚，开始北上。

    舰队的将士士气高昂，誓要报两年前那一箭之仇。

    27日凌晨，明帝国海军大编队航行到距离济州岛一百多公里的地方。明军的计划是炮击济州岛上的瀛洲海军要塞，制造一种大军压境的势态，迫使瀛洲舰队出击，不给瀛洲人将两只舰队汇合的时间。

    按照明军的计划，再有几个小时就能抵达炮击阵位，可以用舰上的巨炮宣泄一下之前因为英国亚洲舰队的施压而无处宣泄的怒火了。

    就在这时候，担任值班的战姬忽然报告，有异常魔导波动正在靠近舰队。

    当值的舰队参谋立刻下令开启探照灯，搜寻海面。

    同时，参谋还下令叫醒舰队司令，和负责“压阵”的神姬大人。

    直到1933年，人类在海战方面运用的魔导技术乏善可陈，基本停留在将陆地上用的那一套照搬到海上来的层面。

    列强也曾经尝试过开发海战用的魔导装甲，但全部以失败告终。

    列强的军事武器专家们在海战装甲开发上，不得不面对一个仿佛魔咒一般的问题：“专用的海战装甲，比起利用舰船运载的陆战装甲来，优势在哪儿？”

    在陆地上战姬们引以为傲的机动能力，在海上就不顶用了，使用常规动力的驱逐舰和快艇跑得和海战用魔导装甲一样快，在抗浪性方面则更胜一筹。如果要增加海战用魔导装甲的抗浪性，以提高航行的安全和射击时的稳定性，就势必要增加海战魔导装甲的体积，而那样又会造成驾驶装甲的战姬的精神力的浪费。

    那么，为什么不用船搭载陆战用的装甲进行战斗呢？

    此其一。

    其二，战姬们拥有的火力，在陆地上也许摧枯拉朽，但在海上，面对重巡以上的主力舰只厚重的装甲，战姬们的火力的作用性就显著降低。

    所以，在人类海战进入蒸汽动力铁甲时代后，战姬在海战中的作用就渐渐边缘化。而到了现在，战姬在海战中的作用基本有三：第一，攻击逼近主力舰施放鱼雷的驱逐舰和鱼雷艇；第二，抵抗敌方飞行战姬的突击，尤其是在地方战姬降落到舰上的时候，负责清理她们；第三，使用专用的防护魔导设备，形成护盾保护战舰的关键部位，同时参加战舰的损管行动。

    正因为如此，当舰上值班的战姬发现有魔导波动逼近舰队，那一般说明敌人的战舰就在附近了。

    于是明舰队探照灯齐开，一道道光柱直接射向魔导波动传来的方向。

    可是那个方向上空空如也，什么都没有。

    这时候舰队司令冲进舰桥，了解情况之后大骂道：“开灯不也等于暴露我们自己吗，你个蠢货！关灯！全员用肉眼观察敌舰位置！”

    关灯的命令迅速下达到位，海面上又恢复了一片黑暗。

    突然，舰桥瞭望哨高呼：“灯光信号！前卫轻巡海卫号在发送灯光信号。”

    海卫号是一艘老船，电报系统比较老旧，也没有安装最新的无线电，灯光信号是它拥有的最快捷的通报手段。

    “敌人在……”瞭望兵缓缓读出信号的内容。

    可就在这时候，所有人都看见海卫号舰体中部腾起一股巨大的水柱。

    紧接着爆炸声传来。

    “鱼雷吗？”舰队司令一下子扑到舷窗边，脸都快贴到玻璃上了，“他们还在发送灯光信号！继续解读！”

    舰队司令说完，似乎又觉得信不过瞭望兵，便自己抢过身旁参谋的望远镜，对准海卫号的方向。

    于是他看见海卫号在舰体中部升腾起的火球的照耀下，缓缓断成两截。

    那个瞬间，舰队司令突然领悟了海卫号要传达的信息。

    “敌人在水下！妈的敌人在水下！”

###第143章 143 紧接上一章###

    “敌人在水下！开灯！对潜警戒！”

    随着司令一声令下，明帝国海军各舰只探照灯大开，在水面上投下一个个巨大的光斑。很快旗舰镇远的负责瞭望的战姬就高喊：“在那里！发现潜望镜！”

    战姬在魔导装备加持下，视力本来就比一般人要好，而战舰上专门进行瞭望观察的战姬基本都是精挑细选的“千里眼”，在这边的世界，她们在一定程度上顶替了战舰射击控制系统的职能，使得这个时代的战舰拥有了超过林有德原来时空的射击精度。

    上个时空的日德兰大海战，德国舰队的命中率比英国人高百分之五十，达到了令人震惊的每一百发三命中，英国人则只有可怜的百分之二的命中率。所以日德兰双方发射了上万发炮弹，最终只命中数百发。

    但这边时空，日德兰海战双方命中都达到了百分之六以上，因此伤亡也比另一个时空要可怕许多。

    德国人的命中率仍然比英国人高百分之五十，英国海军将领贝蒂率领的诱敌舰队几乎全灭，贝蒂本人也战死，英国公海舰队也遭受巨大损失，要不是英国神姬的英勇奋战，可能德国舰队就要冲出欧洲走向世界了。

    现在明舰队旗舰镇远左舷副炮位神姬首先发现潜望镜，大声通报的同时，她开始操作面前的射控指挥仪，向归她指挥的副炮传达射击诸元。1933年的时候人们对反潜的认知仍然停留在上次大战中，美英等国尚且刚刚开始研究声纳之类的先进玩意儿，和世界先进水平还有点远的明帝国当然没有那种东西。

    明帝国遵循的反潜战原则，依然是发现潜望镜，然后战舰用带延时引信的副炮轰击潜望镜周围的水域，试图击中水下的潜艇本体，同时驱逐舰冲上去扔深水炸弹。

    一战的时候潜艇性能比较烂，这样的战术经常凑效。

    二战的时候最起码用副炮轰击潜望镜深度航行的潜艇这招不怎么管用了。

    镇远号的副炮连续喷吐出火焰，炮弹接连落在潜望镜周围，炸出一股股水柱。

    此时，镇远号舰桥上，舰队司令神态自若：“左满舵，转向航向230。”

    对潜艇战的基本原则，就是发现潜艇位置后立刻扭头正对着他——背对着也行，总之要让舰体中轴线尽可能的和潜艇的航向平行，这样有利于规避潜艇的鱼雷。

    战舰庞大的身躯因为满舵转向而倾斜的同时，舰队司令继续下令道：“所有人注意水面！发现鱼雷航迹立刻报告。”

    话音刚落，镇远的甲板就猛烈的颤抖起来，同时爆炸的声音震撼着每个人的鼓膜。

    “我们中雷了！”守在舰桥窗边的参谋大喊，“右舷中部中雷。”

    “那是主装甲带，而且听动静这鱼雷弹头装药不多，别慌。”舰队司令依然岿然不动。这时候电铃在舰桥上响起，负责通讯的参谋官接起电话，应了一声之后就转交到舰队司令手中。

    “情况如何？”电话那边传来女孩子的声音，“敌舰队来了多少？有没有确认敌人神姬？”

    “没有，请您放心，只是敌方潜艇的偷袭而已。”

    “我现在就去机关科，一旦有需要，请陈将军不要犹豫，立刻派我出击。”

    “是，宋女士。”

    舰队司令刚放下听筒，脚下的甲板就再次颤抖起来。

    “怎么回事？两枚鱼雷的航迹都从你们眼皮子底下漏过去了？”司令对参谋怒吼，“你们到底在搞什么！立刻派高级军官去几个瞭望位，再漏鱼雷我就枪毙你们！就算中雷，我们也要中个明白雷！”

    怒吼完后，舰队司令的表情依然十分沉稳。

    他没理由慌张，敌人的鱼雷装药都不足，看来口径并不大，应该是小型潜艇发射的鱼雷，目的大概在于骚扰明舰队，削弱舰队的战斗力。

    这种程度的骚扰不足为惧，虽然损失了海卫号，周围看起来还有另外几艘护卫舰只中雷正在燃烧，但明军主力毫发未损，完全不需要担心。

    就在舰队司令这样想的瞬间，他脚下的甲板微微颤抖了一下。作为一个老海员，舰队司令立刻感觉到了异常。

    “怎么回事？我们速度在下降！”

    航海长看了眼车钟，发现指针还指在全速航行的位置，可这个时候他也感觉到舰艇的航速在降低，于是拿起话筒对轮机舱喊话：“航速在下降！出了什么事？”

    “轮机运转正常啊，我们这里看到轴转速没有变化——等一下，你说什么？轴转速在加快？这不可……老天，我们螺旋桨出问题了！轴上的阻力在下降！”

    还不等航海长报告，他就感觉到脚下的甲板在倾斜，他第一反应是舰船右满舵了。他立刻冲舵手喊：“谁下的转舵命令？”

    舵手满头大汗，在拼命的往左转舵盘，可是战舰还是向着右侧转去。

    “舵机没有反应了！怎么转都没用！”

    舵手的喊声让舰队司令脸上的沉稳表情发生了动摇，他高声咒骂着：“这他妈的到底怎么回事？”

    下一刻，瞭望兵的高呼压过了他的声音：“左舷，有射击光芒！”

    话音刚落，炮弹划破空气产生的呼啸刺破了每个人的耳朵。

    紧接着巨大的水柱在镇远号左舷外的水面上腾起。

    “两发近失弹。”负责观察的参谋非常尽责的报告道，“总计着弹八发！”

    同时瞭望兵再次高喊：“更多的射击光！”

    不等炮弹落下，舰队司令就抓起听筒，对接线员高喊：“接机关科！快！宋女士，请您立刻起飞！敌人的舰队来了！”

    **

    明的神姬刚起飞，瀛洲人就气势汹汹杀了上来。

    双方的魔导装甲都是仿自英国人的产品，从外观看起来根本就是在同室操戈。

    天空中激烈交锋的同时，海面上双方的舰队也在夜色中纠缠在了一起。但是明舰队的几艘主力舰的机动路径都很怪，整个舰队的阵型已经完全被扯烂，在一片混乱的夜战中这非常致命。

    明舰队既没有大杀器雷达，通联能力也不算高，有阵型的话还能依靠保持阵型来区分敌我，这会儿阵型完全乱掉了之后，根本就能乱打一气，谁都不知道自己正在射击的舰影到底是敌是友。

    更要命的是，夜战刚开始的时候还能跟着各自负责护卫的主力舰一起行动的轻型舰只似乎也开始被主力舰传染，一艘接一搜的变成无头苍蝇在战场上乱窜。

    胜利的天平开始向着瀛洲人的方向倾斜。

###第144章 144 真是个悲剧###

    济州岛海战结束大约一个月后，亚洲支部的情报汇总摆到了林有德的桌上。

    亚洲支部认为直接刺探瀛洲军的秘密难度较大，所以将重心转移到参加了海战的双方士兵身上，支部的间谍盗取了瀛洲军对俘获的明海军落水官兵的审讯记录，甚至打通关系见到了几个被俘的军官。同时，间谍们还走访了参加过海战的瀛洲士兵和低级军官们经常光顾的所有酒馆****和其他娱乐场所，将各种含有吹牛成分的言论记录下来，汇总之后试图从里面提取信息还原当天晚上的状况。

    他们的工作显然卓有成效。

    “海战当晚，”林有德合上厚厚的卷宗，“明军各舰的舵机和螺旋桨都遭到了来历不明的攻击，我认为这是个最重要的线索。”

    “蛙人？”薇欧拉提出自己的猜想。

    林有德摇摇头：“效率太高了。”

    在原来的时空，许多国家都想过要用蛙人来对付舰队，以小博大，但全部以失败告终。主要的原因就是大海太大，海况太多变，蛙人部队效率实在过于低下。各国海军在尝试了一下之后，纷纷觉得有那功夫干点什么不好。到最后就只剩下一些眼看用常规方法无法取得优势，只能抱紧最后一根救命稻草的悲催存在还在想着用蛙人大破敌方舰队了，正常一点的国家都把蛙人用作海对陆渗透，执行侦查和破坏任务。

    如果蛙人能够如此有效的毁坏舰队主力舰的螺旋桨和舵机，那上个时空海战中早就蛙人横行了。

    不过，薇欧拉的猜测和林有德的猜想差得并不多。

    “我想，瀛洲人应该已经开发出了实用化的水中战魔导装甲。”

    说着林有德再次翻开面前的卷宗，翻了几页寻找了一下，便指着其中一段话说：“看这里，有人目击了从水下掠过舰尾的黑影，从描述看这黑影应该和一辆卡车差不多大。如果是魔导装甲的话，这个大小正合适。”

    “可是，”薇欧拉皱着眉头，“过去五十年来，所有水中战魔导装甲都失败了。”

    “我知道。”林有德点点头。

    和浮在水面上的魔导装甲的失败不同，水中战魔导装甲会失败不是因为“做出来也没意义”，而是因为真实存在的技术瓶颈。

    当魔导装甲潜入水中后，它运动时的阻力就成倍增加。在装甲的推进系统给战姬的精神负担和陆战战姬差不多的情况下，水中战装甲的运动速度简直可以用龟速来形容，甚至可能追不上一些脚程快的商船，遑论战舰了。

    当推进系统对战姬的精神压力达到和飞行装甲接近的地步时，速度虽然可以追上大部分笨重的主力舰了，但那样装甲运转时间太短，放出装甲后，母舰本身也进入了敌方飞行战姬的作战范围，如果考虑到要给装甲预留出可以用来作战的时间，那母舰必须突进到离敌人更近的地方派出装甲。

    这时候说不定母舰都进入敌人舰炮的射程了。

    所以，虽然各国都在努力研究水中战装甲，也提出过使用潜艇携带这些装甲接近敌舰队等构想，但到现在都因为不具备实战意义而没有列装。

    “你是说瀛洲在水中战装甲上取得了突破？”薇欧拉一脸不相信的表情，“我可没听说过他们的魔导技术有这么先进啊。”

    “也许不是魔导技术。”

    林有德摇摇头，他站起身，来到书柜旁，取出一个大文件夹，文件夹侧面的标签上写着“瀛洲情资”字样。他在文件夹里翻找了一下，取出其中一份。

    “过去一年中，我指定了一系列重点渗透的研究所，其中就包括在吴的一间研究机构。”林有德把文件夹放好，拿着手中的文件回到桌前，“你知道，我和常人不同……所以……”

    “我知道。”薇欧拉叹了口气，“你就不用再向我强调这点了。这个研究所研究什么的？”

    “氧气鱼雷。在另一个世界，就是这个研究所制成了全世界第一发氧气鱼雷。这种鱼雷有着超长的航程，并且航行的时候没有航迹。”

    说着林有德翻开手中的文件：“我们最新一次更新这个研究所的情报时，海伯特手下的情报分析师就认为他们有某个项目接近成功了，和历史上的时间也基本吻合……好吧，稍微早了几年，不过这不重要。重要的是，济州岛海战中，明军舰队在未看到任何鱼雷航迹的情况下被多枚鱼雷命中，这说明这种鱼雷已经研制成功了。”

    “所以？这和水中战魔导装甲有关系？”

    “我觉得，”林有德摸着下巴上的胡渣，“日本人——瀛洲人并没有真正研究成功实用性非常高的水中战魔导装甲，他们只是在现在已有的水中战型号上装了氧气鱼雷用的发动机。”

    “哈？”

    “氧气鱼雷的射程特别远，只要魔导装甲上安装的发动机燃料够多，它就能够从很远的地方出发，靠着氧气发动机推进接近明军舰队。”

    薇欧拉半张着嘴，瞪着林有德：“这都行？”

    “当然行了。”林有德耸了耸肩，“实际上效果不错不是么，只不过，你看这里，幸存者的证言表明，最开始遇袭时，命中主力舰的鱼雷威力十分有限，根本无法造成有效的伤害，说明这些水中战魔导装甲不能携带更大的鱼雷。我猜当时水里面的日本战姬也很着急，最终才铤而走险攻击螺旋桨和舵机。如果不是这样的话，她们一开始就攻击舵机不就好了？”

    “嗯……有点道理，可是，只要把鱼雷射向舵机不就完了？为什么要大费周章用别的办法来破坏呢？”

    “问得好。”林有德像老师在称赞学生一样，刚好薇欧拉的外形也确实很像个乖巧的小学女生，“水中战魔导装甲的优势就是比潜艇耐操，深水炸弹不直接命中基本拿它没办法。但是，它怕战舰上搭载的战姬的能量武器。另外它比潜艇更小，更难发现，其他战姬虽然可以通过魔导波动感知到它在附近，也能知道大概的方向，但就是无法精确定位。

    “这也是为什么瀛洲人没有一开始就接近舰船破坏船舵和螺旋桨的理由，贸然靠近危险性并不低。于是她们使用了鱼雷，但这时候问题来了，在水中的时候，原本战姬优秀的视力发挥不了作用了，她们没有有效的手段进行瞄准，只能像潜艇一样用潜望镜观察并且发射鱼雷。”

    薇欧拉歪着头想了一会儿，说：“那按你这么说，瀛洲人搞出来的这个东西，虽然具备了实战意义，但对海战的影响也并没有那么大啊，如果被袭击的一方了解到底发生了什么，并且做好了应对的准备，这个战术就不会那么凑效了。”

    “对。”林有德两手一摊，“在另一个世界，他们也觉得氧气鱼雷是足以改变海战格局的伟大发明，但最后，广泛搭载的氧气鱼雷在海战中炸沉的己方船只不见得比击沉的敌舰少多少。”

    “哈？这是怎么回事？”薇欧拉来了兴趣，自从知道林有德来自异世界后，薇欧拉就没少问林有德另一个世界的种种。

    “氧气鱼雷不是很稳定，一旦在激战中被命中，多半会引发大爆炸。所以在另一个时空的太平洋战场上，一些日军舰长往往选择在进入炮战之前先一股脑的把氧气鱼雷都打出去……因为发射的时候距离敌舰太远，命中率十分令人遗憾。等战争进行到后期，日本人根本就连发射氧气鱼雷的机会都没有了，因为他们根本看不见美军舰队就被飞机炸沉在半路上。”

    薇欧拉撇了撇嘴：“结合你之前告诉过我的那些，日本人真是个悲剧啊。”

    这时候薇欧拉忽然想起另一位也知道林有德异世界人身份的家伙了。

    “狐狸呢？”薇欧拉问。

    “海伯特刚把这卷宗送来的时候她还在，一看卷宗的名字就嚷嚷着‘我要燃烧脂肪’跑走了。大概是觉得自己也是瀛洲出身，所以应该回避一下吧。”

    “这样啊。”在这一瞬间，林有德总觉得薇欧拉有什么想说的，但最终她没有开口，而是叹了口气。

    林有德正奇怪呢，薇欧拉问：“那我们现在如何应对这事情？”

    “好像你才是德国总统吧？”

    “我没有在问你德国该怎么应对，我说的是‘我们’懂吗？”薇欧拉看起来稍稍有些不高兴，“德国的应对我早就决定好了，不管瀛洲人说啥，我们都应付差事就好了。”

    “‘我们’如何应对啊……”林有德把重音咬在“我们”二字上，他向后靠在椅子上，抬头看着天花板。

    按照林有德之前的计划，插手亚洲那至少得等到开战前——就算到了开战前，林有德也不一定有足够的能力来干涉亚洲事务，说不定亚洲攻略要等到战后进入冷战时期了——这个时空会不会有铁幕暂且不论。

    想了一会儿后，林有德觉得还是按照既定的步调一步步来，不过，做点事情给瀛洲人下绊子什么的，试试也无妨。

    “你说，”林有德看着薇欧拉，“把我们刚刚推测出来的这些玩意儿，捅给英国人怎么样？”

###第145章 145 女王可是有邦德的###

    伊莎贝拉正在自己的办公室里翻阅文件，幕僚长出现在门口，敲了敲敞开的木门。

    “进来。”伊莎贝拉抬头看了眼幕僚长，目光又回到文件上。

    “陛下，德国的林先生送来了一份邮件，负责转交的德国外交官表示这是一份‘礼物’。”说着幕僚长就把大信封放到伊莎贝拉的办公桌上。

    “礼物？”伊莎贝拉抬起头，疑惑的看了眼那信封，随后她伸手拿起信封，查看了下上面的文字和封泥，就开始在桌上翻找拆信刀。

    她没费什么力气就找到了。

    拆开信封后，伊莎贝卡从里面拿出一叠文件，这让她的表情变得更加疑惑。

    “搞什么鬼？”这样嘟囔着，伊莎贝拉抬头瞥了眼幕僚长，后者摊了摊手，示意自己也不知道那个中国人葫芦里卖的什么药。

    伊莎贝拉翻开文件，开始阅读里面的内容，片刻之后，伊莎贝拉站起身，对幕僚长吩咐道：“立刻召集内阁会议，把海军司令和即将出发前往远东的调停特使都找来参加会议。哦对了，军情局的负责人和海军魔导技术研究会的会长也找来，我有事情要向他们确认。”

    “是，陛下。”

    **

    斋藤实站在办公室的窗前，俯瞰外务省的大院，院子外面的街道上，可以看见一副奇特的景象。

    代表着现代工业成果的汽车一辆辆驶过，身穿全套西式服装的先生小姐们仿佛在信步闲庭，但就在他们身边，老农赶着破旧的牛车，身穿洗褪了色的和服的女人背着婴儿，手里提着大包，每一步都透着艰辛。

    这就是现在的瀛洲——不，应该叫日本了。

    在上个时空，日本的发展就是由国民的血汗浇铸而成。而在这个时空，日本没有获得战争赔款，不久之前那场独立战争，只是让日本国从明帝国手下获得独立而已。在独立之前的发展过程中，日本不得不通过对内剪刀差，残酷的剥削本国人民，才完成了资本的原始积累。因此这个时空的日本面临的状况比上个时空要严峻得多。

    在上个时空，多内来拔苗助长式的畸形发展，让日本国内积累了大量的矛盾，上个时空1930年代，日本上层结构的法西斯化背后，是人民日益高涨的革命需求。当日本的高层认识到如果再不想办法转移人民的注意力，自己就要被革命之火烧成灰烬，而他们又不愿意吐出已经吃到自己肚子里的财富，所以他们最终选择了把那些法西斯军人推上前台，掌握国家，通过对外战争来转移国内的注意力，同时通过军需生产，维持经济的运转。

    在上个时空的1930年代，几乎整个日本都充斥着“战争开始以后经济就会好转”这样的说法，特高科的秘密警察则四处抓捕不赞同这些言论的进步人士。那是日本最为黑暗的时代，到了最后，二二六兵变将这黑暗推到了最高峰，二二六之后，就算身居高位的日本政治家，也不敢再和这“大潮”作对，整个社会彻底滑进法西斯的深渊。

    日本在这个深渊里陷得远比德国深，以至于直到原子弹落下，日本还有大批军民在叫嚣玉碎。

    从这个意义上讲，美利坚确实是日本的解放者，这一次美国大兵真的为日本带来的自由与民主，在这次之后，美国大兵们再也没有为另一个民族的自由与民主而战。

    而在这个时空，日本对外侵略的需求，比上个时空还要强烈。这个时空的日本经济实际上已经到了崩溃的边缘，正因为如此，才会有所谓的正统派存在——日本的经济已经到了悬崖边上，使得上层部的既得利益者也开始认为不采取改革和平衡社会财富分布，社会就要完蛋了。而林有德的改革实绩和他提出的理论，又在一定程度上增强了正统派的实力，自从林有德以顾问身份登上历史舞台后，日本的正统派就一直试图通过松平千寻的关系，将林有德挖回来，然后和盘踞在陆军部中的对手战个痛。

    只可惜，松平千寻根本不鸟自己恩师，在德国独断专行，现在更是直接切断了和国内的联系，彻底变成了“林的人”，于是正统派的力量遭到重创。

    原本他们还能控制海军，现在就连海军也快被激进的扩张分子占领了。

    斋藤实作为海军出身的政客，对这个现实感到非常的无奈。现在，济州岛的大胜之后，那些扩张分子已经将自己称为“帝国派”，开始叫嚣大日本帝国应该取代无能的明帝国，将亚洲从白人手中拯救出来。

    斋藤实觉得这些人真是太疯狂了，他和那些下了海只会沉底的旱鸭子不同，他很清楚济州岛的胜利是怎么回事，列强如果洞悉了其中的奥妙，那么这场胜利的意义就会大打折扣。这也是为什么陆军方面同意斋藤实继续以首相身份兼任外相的原因，出身海军的他，在欺骗列强的使节方面应该更有优势。

    可是完成欺骗之后呢？胜利带给人民的虚假的欢欣很快就会褪去，当人民发现从殖民地获得的财富不能让自己的生活变得更好的时候，革命的火星就会再次复燃。日本现在正坐在火山口上，随时有可能被喷涌而出的岩浆送上半空。

    而在国际上，日本已经触及了列强的利益。

    列强又会忌惮日本的秘密武器忌惮到什么时候？

    还有，北方那个根本不怕海军的巨熊，又会对日本在中国北部的扩张容忍到什么地步？

    斋藤实想着这些，心情就异常的沉重，他实在很想撂下首相的挑子，让陆军那帮蠢货坐上来感受一下这个家有多难当。

    也许山本八重小姐的话是对的，日本就不应该独立，应该老老实实的做瀛洲。现在的国际社会，对一个新兴岛国来说实在太过险恶了。

    如果日本的领土，有澳大利亚那么大，倒是可以试着角逐一下世界霸主的地位。

    想到这，斋藤实又想起那位远在德国的林有德了。一个中国人，跑到德国去发家，光是这一点就已经足够传奇了。而现在，他正在把他的手伸向亚洲。日本的间谍一直在试着渗透淡水河谷在西澳大利亚的组织，但无一例外都遭到了失败。淡水河谷执行一套严格的种族政策，除了拥有专业技术的工程师和科学家之外，其他雇员清一色的中国人。

    淡水河谷已经往皮尔巴拉输送了数以十万计的中国工人，总部所在地黑德兰港在短短一年中膨胀了十倍，成为拥有数万人的城市。

    日本也曾经试着接触澳洲政府，试图让他们像接受中国人一样接受日本移民，但却失败了。

    林有德能拿出来的资金，竟然超过现在日本帝国政府能负担的上限，日本根本不可能像他那样通过金元攻势来摆平澳洲的政客。

    据说现在林有德还和英国女王传出绯闻，澳大利亚好歹是英联邦国家，给女王的****一个面子实属正常。

    每当审视林有德的辉煌业绩，斋藤实就会不由自主的开始怀疑自己这一生到底都在干什么。

    如果那个人没有选择德国，而是在明帝国发挥自己的热量，那瀛洲估计连独立的机会都没有吧。

    斋藤实摇摇头，赶走脑海中的想法，英国的特使马上就要到了，他必须集中力量应付当前的事情。

    必须要保证英国亚洲舰队按兵不动，虽然海军内部的少壮派已经在叫嚣“回天无敌”，要一举歼灭大英帝国亚洲舰队，但斋藤实没有那么天真。

    下一部就是和英国划定在明帝国的利益分界线，明帝国在海军尽没之后已经被吓成了惊弓之鸟，在日军距离北京还有相当路程的现在，宦官们就带着年幼的皇帝仓皇出逃。

    虽然斋藤实不太相信陆军口中在北京过元旦的牛皮，但他也觉得明帝国已经不足为惧了。

    尽管比不上林有德的伟业，但瀛洲这些年苦心经营之后的蚂蚁吞象，也值得自豪。

    斋藤实就是这么矛盾，实际上，正常的日本人都是奇怪的矛盾体，既自大，又自卑，矛盾之中求得平衡。而现在军部的那些少壮派，则属于扭曲的个体，他们扔掉了自卑，只留下了自大。

    这样的人掌控日本，等待日本的就是灾难。

    斋藤实的思绪还在奔流，这时候他的秘书推门进来：“首相大人，英国特使到了。”

    “好，快请他们进来。”

    秘书立刻回头做了个请的手势，于是英国人进入斋藤实的办公室。

    公式化的寒暄之后，英国特使直奔正题。

    “首相阁下，”这个英国特使的日语说得还不错，虽然带着口音，但在斋藤实看来已经比大阪人的日语要好懂多了，“听说您是海军出身，那么我想，您一定知道，贵国那些使用氧气推进的玩具，在我大英帝国海军面前不堪一击。”

    斋藤实手上的茶杯差点没掉下来。

    “您的意思，我不太懂。”他还想装傻。

    但英国人根本不给他半点机会：“我是指，氧气推进鱼雷，以及使用同样的发动机在水中前进的魔导装甲。大英帝国的情报机构，可比您想象的要能干许多。”

    斋藤实放下茶杯，掏出手巾，轻轻擦了擦额头的汗。

###第146章 146 中国式的狡猾###

    这个时候的皮尔巴拉黑德兰港，已经从一个淘金者聚集而成的小镇，摇身一变成为了整个西澳大利亚最大的城市。

    淡水河谷的招工计划里面藏着猫腻，他们向澳大利亚政府报告说招来的都是开发铁矿修建铁路和港口的工人，但实际上，这些工人都是拖家带口被运到皮尔巴拉来的。皮尔巴拉的地方官被林有德的代理人林国开用银弹收买，对这些情况睁一只眼闭一只眼：反正妇女儿童什么的，上报成女工和童工就好了嘛。

    大批输入的工人发扬起中国人走到哪儿都能落地生根的种族天赋，在淡水河谷规划的主城区建设如火如荼的展开的同时，移民们自己的小产业也在黑德兰周围生根发芽。

    这才一年不到，黑德兰港周围能够种田的地方基本都被开辟成了农田。长久以来在澳大利亚殖民的白人似乎都没想过要在西澳大规模开展种植业。林有德也没想过，因为这地方的地形地貌还有气候好像就不太适合种水稻蔬菜。

    所以淡水河谷下属的农业开发公司投资了几个养牛场，又按照林有德的指示开展“网箱养鱼”实验，希望以此来解决大量移民的吃饭问题。至于开垦，林有德只是让林国开给立志于在西澳大利亚种田的国人提供支持，包括种子农具什么的。

    没想到世界上最古老的农耕民族的种族天赋实在太可怕，竟然真的在周围种出了旱稻和蔬菜。更可怕的是，开垦的主力不是青壮年男性，这些男人都在淡水河谷的建设工地和矿场上班呢，周围种田的全是跟着青壮年男性移民过来的妇女和老人。

    林国开看这情景，立刻决定调整农业发展方针，开始规划灌溉系统，准备在黑德兰港周围发展种植业，和畜牧业相互呼应。

    另外，黑德兰港的网箱养鱼也在如火如荼的发展中，最开始林国开只是组织渔民按照林有德的描述，试着搞了一个“鱼排”，他们也没有什么鱼苗的概念，就是把抓到的鱼里面带着卵的先放到岸上的海水池子里面养，等出小鱼之后就转移到海上飘着的网箱里。

    整个过程原始得可怕，很多母鱼都没能产卵就死了，活下来的小鱼运送过程中又死了一批，扔进网箱之后也没分门别类，就那么全丢进去了。

    可是没过多久，负责这个的渔民们发现网箱里可以钓出个头不算小的鱼儿来了，这法子竟然真的管用，于是更大规模的“实验”就展开了。

    林国开还从美国请来了正经八百的鱼类学家和博物学家，负责研究鱼苗的培育。将近一年过去了黑德兰附近的海湾里，飘着的网箱数量增加到了一百多个，渔货产量节节飙升。

    和农业发展相呼应，黑德兰港的基建也如火如荼，港口的货物吞吐量在半年内被扩展了两倍有余，还在附近的建起了专供远洋渔船和捕鲸船停靠的渔业码头。对铁矿进行初步加工的工厂也已经建立，从矿区用船运来的铁矿石在这里进行第一步加工，然后再装船运往明国和其他国家。

    同时，为了给运输铁矿的各种传播提供维修服务，大型的机械修理厂已经完工，可以修理从汽车到轮船锅炉在内的大多数机械装置，同时一个大型船坞也在建设中。

    同样在热火朝天的建设的还有通往矿区的铁路，以及巨大的车辆调度场和卸货月台。尤其是卸货月台，林有德直接签署命令要求月台长度至少两公里，谁也没想明白这到底有什么用意。当然，除了林有德这穿越者，谁也不会想到将来有一天人类将会制造出载货量两万吨以上的超重型列车，林有德这是未雨绸缪——而且，有他这穿越者做那蝴蝶扇翅膀，估计这超重列车出现的时间会大大提前。

    除了铁路港口，一个世界最大飞机场也在建设中。

    黑德兰港大规模的建设，也给其他的企业提供了大量的商机。比如说，淡水河谷没有办法自己生产铁轨，只能向其他企业订购，于是大量的订单被提供给明帝国的企业。

    日本人本来也想分一杯羹，帮淡水河谷生产下铁轨啊火车头啊什么的，结果都被拒绝了。

    除了大工厂大铁路大港口，淡水河谷还按照林有德的指示在黑德兰建设其他基础设施：包括医院学校公共娱乐场所等等。

    担任林国开副手的美国人对此百思不得其解，在他看来公司就应该只干能够盈利的事情，建设医院学校这些属于慈善行为，偶尔为之做做样子就好，根本就不该放进公司的财务计划变成一个常态化的行动。

    林国开对此是这样解释的：“我也觉得这很奇怪，不过，我老大下达的指示，一定是有意义的，我们看不透，是因为我们和他层次差太多。”

    对此美国人虽然不认同，却也无法反驳：在林有德预言了皮尔巴拉的铁矿之后，像这样的言论早就在澳大利亚广泛流传，谁也没有底气去反驳。

    澳大利亚政府不是没想过收回淡水河谷的独家探矿和开采权，但现在淡水河谷光在黑德兰就有数千人的“警察”，此外还有好几只武装探险队在西澳大利亚的崇山峻岭中游荡，矿区也部署了据说是为了对付工人闹事的纠察队。此外为了“打击海盗”，林有德还从荷兰人那里买了一艘即将退役的轻巡洋舰，以及一系列巡海炮艇。

    本来澳洲还打算抱一抱英国妈妈的大腿，让亚洲舰队来向淡水河谷施压。可瀛洲人在济州岛获得胜利后没多久，不知道是为了全力以赴对付瀛洲人，还是林有德给英国妈妈塞钱了，反正英国人突然表示，我们对这事儿没啥兴趣，你自己看着办。

    澳大利亚人能怎么办，他们就两艘重巡，这会儿正因为海军经费不足而趴在港口里不能动弹，不是林有德塞钱给他们也许还要把一艘转入预备役。

    至于陆军，本来西澳就是一片大荒地，白人移民的数量加起来说不定还比不上极速膨胀中的黑德兰港。

    最后澳洲政府盘算了一下，反正淡水河谷在交税方面一直很积极，也没说要独立什么的，澳洲政府派到当地的官员也被好好的招待着——这样一看，干脆就这么算了吧。然后就真的算了。

    就这样，黑德兰港安安稳稳的一路发展下来。

    直到日本人在济州岛海域歼灭了明军舰队。

    林有德大力开办学校建设医院的行动，使得许多年轻的知识分子从中国大陆来到了西澳大利亚，这些人里面有不少都是怀着和赴德留学生一样的理想，想要拯救衰弱中的祖国，扭转祖国的命运。

    另外，瀛洲独立战争，就和上个时空的甲午战争一样，点燃了普通国人的爱国心。

    这两个要素合在一起，直接导致黑德兰像国内各大城市一样，爆发了爱国示威游行，群众纷纷要求淡水河谷组织抗日救亡军，回国抵抗日寇侵略。

    这事儿可把林国开为难坏了，他当年也是出国寻找救国道路的年轻人之一，当然也想立刻拉队伍回去保家卫国。但林有德给他的任务是经略澳洲，而且经过德绍一战，在鬼门关前面走了一回后，林国开和当年那个纯粹只有一腔热血的爱国青年已经不一样了。担任淡水河谷的总裁让他的视野开阔了很多，他知道单纯派出一支队伍回国，不管打多少胜仗，作用都是有限的。

    但这种时候，不派队伍出去，情感上说不过去。

    纠结之下，林国开向波茨坦请示，把问题丢给了林有德。

    仅仅半天林有德的回复就来了。

    “可以组织救**回国参战，但是军费不能走淡水河谷的账户，所有军费由我以个人的名义捐赠。淡水河谷必须置身事外。seele对明帝国与瀛洲的战争定性是两个落后国的战争，所以seele名下的一切都将在这个事情中保持中立，但它无权阻止个人因为民族感情参战。

    “此外，请向在国内的黄训传达如下指示：nerv中国分部，即刻起放弃以nerv的名义活动，更名为人民抗日阵线，他们只能得到我以个人名义提供的资金和武器。如果想让nerv以自身科技和人力全面介入这场战争，就务必要将战争转变为先进的代表人类进步力量的势力和守旧势力的战争，转变为泛人类主义和保守主义的战争。”

    看完林有德的电报，林国开如释重负，放声大笑三声。

    这时候他的美国副手走过来，指着电报说：“我能看吗？”

    “看吧看吧，你在nerv里面是上校级别，可以看了。”

    美国人拿起电报飞快的读了一遍，随后摇了摇头：“这次我懂，这是为了向世人表明nerv是个不受民族和国家影响的组织，不介入民族和国家之间的纷争。可是，明明我们淡水河谷就从来不雇佣日本人。”

    “那是因为我们根本就不承认这个世界上有日本人这个人种。”林国开耸了耸肩，“瀛洲人我们从来都很欢迎的啊，我们老大身边还有个神姬是瀛洲来的呢。”

    美国人撇了撇嘴，笑道：“中国式的狡辩，不过我喜欢。”

###第147章 147 东京骚乱###

    1934年一月，英国的强硬姿态，以及中**民的奋力抵抗，尤其是装备奢华得令人发指的澳洲华侨抗日救**高调归国参战，使得日本人不得不接受国际联盟的调停，同意将军队撤回山海关另一侧。

    就这样，士气高涨的救**刚回到国内，却发现没有仗可以打，就又上船回澳洲了。

    不过国际联盟这种地方，基本奉行的都是彻底的丛林法则，强者横着走，弱国不如狗。明帝国本来在国际联盟里还算有点影响力，上次瀛洲独立战争没打过，影响力暴跌，这下海军被一锅端，皇帝从京城仓皇出逃，于是剩下不多的影响力也见底了。原本明帝国的国际地位还比奥斯曼强点，这会儿嘛……

    所以国际联盟虽然让日本退兵了，但这只是为了维护拳头比日本更大的英美等列强的在华利益，和明帝国的关系其实不大。

    而日本虽然被迫退兵，但也获得了和他们的战果相符的补偿：明帝国同意给予日本商品关税优惠，优惠的额度和列强在华获得的关税优惠一致；明帝国同意向日本开放投资设厂的权力，同意向日本开放投资建设铁路的权力；明帝国同意从此以后明海军将撤出渤海湾，仅在渤海湾保留最基本的海岸稽查力量。

    在此基础上，日本要求明帝国开放内河航行权，一开始遭到了明帝国政府的坚决拒绝，可随后日本人和列强在秘密磋商中达成一致，要求明帝国向所有参与调停的国家开放内河航行权——这个时候的明帝国，海军已经名存实亡，建设海军所举债务尚未偿还，国内财政空虚经济衰败，完全无力抗衡列强的联合欺诈，只能答应这一条件，只是追加一条限制，要求各国派遣进入内河的武装船只吨位不得超过五百吨，搭载火炮不得超过五十毫米。这个要求看起来为明帝国挽留了一点颜面，而列强似乎也乐于给明帝国留一块遮羞布。

    就和上个时空辛丑条约标志着中国彻底半殖民地化一样，明帝国政府在国联斡旋下和日本达成的这个停战协定，也彻底标志着明帝国在这边时空彻底失去了大国地位，和奥斯曼土耳其一样沦为徒有其名任人宰割的肥肉。

    不过，比起上个时空的清帝国来说，明朝的宦官们干得比野猪皮们要好不少了。

    这个被称为甲戌条约的不平等条约签订后，明帝国内部立刻爆发了声势浩大的爱国主义游行，原先还寄希望于朝廷领导下的“大明中兴”的各路进步人士，原本寄希望于实业救国的青年才俊们，这一下各个如梦方醒。

    在这种大背景下，一本叫做《我观德意志之复兴》的小册子开始悄然愤怒的进步人士中传播，上面以热情洋溢又通俗易懂的笔调，介绍了德意志共和国在内战中战胜拥有更多神姬和更多战姬的德意志帝国的过程，配合着照片宣扬“工农兵联合起来必将势不可挡”，小册子最后，是《国际歌》的曲谱和中文翻译。

    有意思的是，林有德写的歌词本来就是照搬的另一个时空的中文版国际歌，到了这边从德语翻译会中文之后，文字的变化之大恐怕连林有德自己都始料未及。

    不过，这并不妨碍这首歌在中国的进步人士之中广泛流传，越来越多的知识分子在小册子的影响下，开始倾向于“在无法获得神姬和战姬的支持时，只有广泛的发动最普通的生产者，建立牢不可破的工农兵同盟，才能让革命获得一线生机”。

    1934年一月三十日，中国嘉兴南湖湖畔，中国内第一个非nerv官方的泛人类主义研究小组正式宣布成立，小组做出的第一个决议，就是派人远赴德国，接触nerv，向林有德寻求帮助。

    组织这个小组的大学教授和进步学生大概没想到，之前他们一直以为是朝廷密探的家伙，其实就是nerv中国支部的观察员，他们正按照林有德的指示，观察这些自发形成的泛人类主义小组。

    他们的任务是，寻找一个年轻的图书管理员，在找到他并且发展他加入之前，暂时不向外界暴露nerv中国支部的存在。

    当然林有德并没有向这些基层执行人员解释自己命令的用意——反正解释了也没用。

    而且林有德还有些好奇，想看看这个时空自己的同胞们能做到什么地步。他们在上个时空历尽艰辛摆脱了民族存亡的危机，又历尽艰辛终于让国家成为列强之一，那么在这个时空，他们应该也能做到同样的事情才对。

    至少，在林有德准备好重回亚洲之前，林有德打算先静观其变——好吧，这个说法并不准确，因为林有德的触须已经伸到亚洲了，而且在一定程度上搅动了亚洲的局势。

    当然了，如果情况变得糟糕起来，像之前那样捐钱捐物组织义勇军的事情林有德也一定会做就是了。

    在中国国内发生动荡的同时，日本朝野也在躁动着。

    虽然日本获得了莫大的利益，但是在许多激进派人士看来，斋藤实内阁是把日本帝国的利益出卖给列强了，许多人大骂斋藤实是日奸，强烈要求海军出身的斋藤下台。

    与此同时，日本政府还必须面对严酷的经济问题，1934年一月，受到战争的影响，日本的通胀率再创新高。

    与此同时，日本的金融市场也遭遇严重的危机。许多人在济州岛大捷之后，认定战争会持续，军队订单会增加，所以大笔购入和军工相关的重工企业的股票，导致这些企业的股票水涨船高，结果战争竟然这么快就结束了，股价也随之跳水；而在期货市场上，投机者认为日军很可能占领大片原料产地，认为小麦大豆等产品价格会降低，于是纷纷将这种商品的期货做空，结果日军在国联干涉下退回出发点，这些产品的价格也没有出现投机者预期中的下跌。

    金融的动荡导致日本投机商人大规模破产，而他们之前向银行举借的大笔贷款也随之成为坏账和死账。而这个消息又被好心提醒亲朋好友的从业者捅到了公众面前，于是大批普通人拿着自己的存折和存票涌向了银行。

    日本新闻社记者如此描述这场骚动：“我上一次看到人们像这样拥挤在银行门前等到取钱，还是关东大地震之后。不同的是，那个时候每个人取出来的钱都足够用很长时间，而现在每个人就算把积蓄全取出来，大概也用不了太久吧。”

    经济的动荡直接导致社会运动的爆发，潜伏已久的日本左翼政党纷纷开始露头，借着动荡的局势开始谋划大规模的罢工和游行。

    而特高科也随即行动起来，开始大规模的抓捕这些进步人士。

    无情的抓捕行动也使得局势进一步紧张，而二月五日发生的“吉永小百合事件”直接将一切推向最坏的局面。

    著名舞台剧女演员吉永小百合的爱人就是进步人士，当特高科在剧场外面突然对小百合的爱人执行抓捕的时候，这位著名女演员当着大批等待进场观看演出的群众的面，挡在了特高科秘密警察面前。

    她指着警察的鼻子，大骂走狗，高呼“睁开你们的眼睛看看社会已经变成什么样子了”，“有良知的人都应该知道你们的做法是不对的”。

    然后参与行动的最年轻的特高科秘密警察开枪了。

    小百合倒下的同时，愤怒的群众冲向警察，震惊世界的东京二月骚乱开始了。

    骚乱持续一周后，日本政府下令调动战姬部队，镇压人民的起义。

    同时日本外务省公开指责德国，宣称是“德国包庇下的中国煽动家林有德及其党羽”策动了东京的****，随后日本宣布“泛人类主义”在日本帝国境内属于危险的非法思想，严禁任何人在任何场所以任何形式传播这一思想。

    “日本是神武天皇创立的万世一系的神国，”日本天皇裕仁在对全民讲话中如此宣布道，“是高天原众神庇护下的极东净土，因此才会以弹丸之地，不间断的降生带有诸神血脉的神姬。”

    但是，天皇的讲话并不能改变日本国内糟糕的经济状况——何况这个天皇，其实只是当年海那边的大陆政权征服日本之后留下的旁系，真正传承着所谓万世一系的血脉的天皇一家已经在数百年前就被强行移民到大陆，经过多代混血之后早就变成当地普通的望族了。

    现在的天皇裕仁一系，一开始只是所谓维新志士扛出来的旗帜，花瓶子。虽然裕仁的爷爷凭借出色的个人能力获得了所有人的尊敬，将当时还叫瀛洲的日本凝聚在一起，但他父亲就已经不行了，现在的裕仁本人也只是个有心治国却没有对应才能的平庸之辈而已。

    糟糕的经济形势，以及眼看有愈演愈烈趋势的国内革命运动，让日本的高层官员在整个二月中都处于一种坐立难安的状态。

    奇特的是，他们当中没有一人打算效仿林有德，重新调整国内分配。

    这也许，就是所谓的阶级局限性吧。

    在天皇连日召开御前会议的同时，另一伙年轻人也在特高科的眼皮子底下冒着被枪毙的危险连日开会。

    距离他们登上历史舞台，还有不到十五天。

###第148章 148 汨罗渊中波涛动###

    1934年二月二十六日，日本东京天降大雪。

    在大雪中，负责驻守东京的日本陆军第一师团部分部队突然强行打开了驻地武器库，取出了武器和弹药。同时，屯驻东京的近卫战姬联队的部分战姬也冲进联队魔导装甲整备场，启动自己的魔导装甲。

    大约五千名全副武装的士兵冲上街头，涌向包括首相官邸在内的各个部门，而起事的战姬们则占领了皇居周围的关键要冲。

    很快枪声响起，惊醒了还在睡梦中的东京市民。

    一伙士兵直接冲进了首相兼外相斋藤实的官邸，负责官邸保卫工作的警官本想劝阻士兵，却被领队的军官一枪击杀，士兵们迅速包围了院子。剩下的几名警官占领了官邸廊前的保安室，用手枪封锁了官邸的前门，暂时阻挡了士兵们的脚步。

    与此同时斋藤实的秘书冲进官邸机要室，拨通了给警视厅的电话。

    可这时警视厅也正在激战中，陆军士兵在警视厅大楼前架起了机关枪，封锁了警察们出入路径，并且试图冲进警视厅大楼内部。

    电话那头的警视厅值班警部无奈的告诉秘书，他们只能想办法自保。

    这时候秘书听见官邸后方传来女仆的尖叫，看来是陆军士兵们找到其他路径入侵官邸了。之前东京局势紧张的时候，为了防止有人潜入刺杀，斋藤实的官邸进行过一次安保强化，加固了门窗并且在一些容易被人潜入的地方增加了钢条。

    但显然这些措施并不能阻挡日本陆军的士兵们。

    知道防御已经被突破的秘书撒腿跑向二楼斋藤实的居所，他刚拉开纸拉门，就看见斋藤实已经起来了，正在他妻子和女佣人的帮助下穿他的海军大将军装。

    “原田先生，”斋藤实很少见的用敬称对秘书说道，“可以帮我稍微阻挡一下他们吗？我穿好这军装还要一点时间。”

    秘书刚想回答，他就被人从身后踢进房间，紧接着杀气腾腾的陆军军官出现在门口。

    “****斋藤实！”年轻的军官冲首相怒吼，“天诛时刻已到，你还有什么遗言吗？”

    “能给我点时间让我穿好军装吗？”斋藤实的声音平稳如故，他推开吓坏了不能动的妻子，自己继续穿衣服。

    “你是想拖延时间等待救援么？没用的！”进门的军官虽然语气依然凶悍，却已经放下了手枪，看来还是打算让这位海军大将有个比较体面的终末。

    这时候斋藤实终于套好了自己军装的袖子，他一面慢条斯理的扣着纽扣，一面对站在门口等他完事的陆军军官说：“老朽我还有一事相求，可否在天诛之前，略微透露一下诸位打算将日本引上一条什么样的道路？”

    “这与你无关。”青年军官回答得非常的干脆。

    斋藤实摇了摇头，脸上露出嘲弄的笑容：“是与我无关，还是你自己都不知道？”

    “只要杀光你们这些欺骗了天皇陛下的蛀虫，日本自然会迎来光明的未来！”

    “是嘛，你们是这样想的啊。”斋藤实再次摇了摇头，“看来，到头来日本也没能出现像那位林有德先生那样可以扭转乾坤的人物啊。”

    “你竟然还和那个奸诈的中国人有染？”青年军官一副震惊的模样。

    但斋藤实已经懒得再说什么了，他整了整军装的领口，正襟危坐，昂起下巴，用眼神对陆军军官表示：“我准备好了，你动手吧。”

    青年军官左手推了推他那哈利波特同款的圆眼镜，随后举枪对着斋藤实连开数枪。

    **

    与此同时，皇居内部，天皇大御守内亲王爱子带着自己的近侍八幡巫女大沼心急匆匆的进入皇居中心部的御殿中。天皇裕仁已经起来，在御殿正中的位置上正襟危坐。

    “皇兄，”虽然没有血缘关系，但内亲王爱子公主和天皇的个人感情相当不错，此刻便直接用皇兄而非陛下称呼裕仁，“我和心已经做好准备，随时可以出发平定首都的局势。”

    但是天皇摇了摇头。

    “还不到时候，叛乱一开始，就立刻出动神姬平叛，我们在国际上会成为列强的笑柄。还是等着看内阁与军部的应对吧。”

    说着，天皇就扫了眼御殿内其他几张空着的座椅。

    本来御殿是召开御前会议的场所，像这种突发紧急状况，内阁的重臣们应该第一时间赶到御殿，和皇帝商量对策。但此时，枪响已经一个多钟头了，内阁重臣们还没有一人在皇宫露面，军部的高官也没有出现的意思。

    裕仁天皇忽然发现自己成了瞎子笼子，皇居的高墙外究竟发生了什么他完全一无所知。这种对现状失去控制的无力感，正折磨着裕仁的内心：明明是这个国家的最高统治者，在首都发生****的时候，他竟然完全无能为力，除了出动自己从小一起长大的妹妹之外，没有任何手段影响高墙外正在发生的一切！

    列强会不会笑话日本暂且不论，裕仁自己的自尊不允许他那样干脆的派出自己的妹妹和妹妹的闺蜜。

    于是他就只能干坐在这里，等待皇居外面事情自己发酵。

    兄妹两人就这样在空荡荡的御殿上相对而坐，谁也没有再说话，气氛渐渐变得尴尬起来。于是一直守在内亲王身后的大沼心站起来，对两位皇族说：“我去沏茶好了，陛下您要什么茶？”

    “普通的茶就好。”裕仁天皇一直紧绷着的脸微微放松下来，他叹了口气，对妹妹说，“其实，我有点理解年轻军人们的想法，在现今的局势下，每当我想到日本国的未来时，就会感到莫名的焦躁。”

    裕仁天皇站起来，绕着御殿中的长桌缓步兜着圈子，而他妹妹则对原本要去沏茶的心点点头，示意她先暂时退场。当御殿中只剩下天皇和皇妹的时候，裕仁再次开口道：“我真不理解这些国民们，现在帝国刚刚建立，外有列强环绕，随时都有可能被列强联合绞杀在襁褓之中，他们非但不与帝国同呼吸共命运，反而为了一己私利……”

    裕仁说到一半停下来，用力摇了摇头，长长的叹了口气。他来到御殿的窗边，伸手拉开窗户，于是夹着雪花的寒风灌入御殿之内。

    天皇站立在寒风之中，那背影看起来确实有些悲戚的感觉。

    这时候爱子内亲王说：“自古以来，百姓关心的就都是眼前的一切，他们只是想要追求更好的生活，这是人之常情。如果你我兄妹二人化身普通人，估计也会这样。皇兄，我一直在想，也许我们真的应该听取一下百姓的呼声，而不是这样放任军部维持高压姿态……”

    “那是不可能的，就算我们听从了百姓的呼声，列强环绕这个事实也不会改变。为了保证日本帝国不会像明帝国那样任人鱼肉，我们就必须要更多的战舰大炮和魔导装甲，要制造这些就只能继续让百姓辛勤工作。同时帝国的财政如此吃紧，光是维持军费开支就已经竭尽全力，没办法拿出钱来提高百姓的福利，这些东西我们在报纸上都反复讲过很多遍了，却一点用没有。”

    天皇在对着妹妹一通长篇大论之后，他再次转向敞开的窗外那飘飞的雪景，重重的叹了口气。

    “常有人跟我提起那位远在德国的林有德，可是，爱子，那个林有德在打赢了内战之后，就几乎不需要面对外部威胁了，他可以做他想做的任何事情，而我，只能继续胆战心惊的防备列强的枪炮！”

    看起来，裕仁天皇似乎认为，只要自己面对的也是一个没有外部威胁的环境，自己就能做得比林有德更好。

    他妹妹没有答话，只是静静的看着皇兄，等待他自己平静下来。

    终于，裕仁天皇摇了摇头，这时候皇居的高墙外又传来机枪的射击声。天皇微微抬起头，凝神聆听。

    “好像是‘赤炼瓦’的方向？”天皇问妹妹，神姬的听力也好方向感也好，都比正常人要强一些。

    “是的，确实是从海军省方向传来。”这个时空的日本海军省大楼也是仿照英国皇家海军军官学校的建筑，用红砖建造，所以也有赤炼瓦的别称。

    “他们竟然进攻刚刚获得大捷的海军省！”裕仁的脸上显露出愤怒，“这就太过分了！不管是他们用机枪扫射赤炼瓦，还是海军在用机枪阻止他们，这都太过分了！”

    这时候，内亲王脸上露出些微的惊讶之色。

    “皇兄，我还以为这次兵变是您……”

    “我不可能鼓动这种白白浪费年轻士兵生命的事情吧？”裕仁回头瞥了妹妹一眼，似乎在责怪她竟然如此误解哥哥，这时候，窗外的机枪声戛然而止。

    也不知道是海军省赶走了兵变的陆军，还是陆军冲进了海军省。

    裕仁天皇双手握着木质的窗框，紧紧的抿着嘴唇，看着窗外越来越大的雪。

###第149章 149 作者没吃药，娘化根本停不下来###

    1934年27日下午，濑户内海下蒲刈岛的居民正准备结束一天的劳作，虽然冬季仍未过去，但下蒲刈岛上的柑橘林已经长出了许多新芽，似乎在预示着新的一年中那令人鼓舞的收成。

    和果树林一堤之隔的海面上，可以看见归港的渔船，这个年代的濑户内海渔业资源尚未衰竭，捕鱼仍然是普通居民们赖以为生的重要手段。看起来今天收成不错，许多船上都挂着通知家人大丰收的信物。

    大部分渔船并没有机械动力，仍然依靠最古老的方式驱动，这使得混在渔船中的跨海渡船变得相当的显眼，那是从海对面四国岛的今治市开往吴市的定期班船，每天对开一班。“明治开化”之后，这冒着黑烟的渡船刚出现在下蒲刈岛居民视线中时，还引起了不小的恐慌，而现在所有人对这渡船已经习以为常。

    同样让下蒲刈岛岛民习以为常的，还有偶尔会经过岛南端的艨艟巨舰。

    自从吴市设立明海军工厂之后，经过岛南端的巨舰就渐渐多了起来。只不过最开始那些巨舰都悬挂着明海军军旗，下蒲刈岛的居民们以明国臣民的礼节对着那些军舰山呼万岁。

    从大前年开始，从吴开出的巨舰就不再悬挂明海军军旗了，但下蒲刈岛的居民们依然以明帝国臣民的礼节，对那些军舰山呼万岁。

    而现在，那些军舰全都挂起了太阳旗，下蒲刈岛的居民们——他们还是以明帝国的臣民礼节，对军舰山呼万岁。

    并没有人专门跑到这个周围没有可以开辟做良港的海湾的岛上，来教导大日本帝国的臣民之礼，岛上也没有收音机这种高级玩意儿，可以聆听来自广岛大阪和东京的广播。

    岛上确实住着几个担任医生和教师的文化人，但他们似乎也不太愿意谈起瀛洲独立和日本帝国的种种，他们只是默默的收起了教室和诊所里与明国相关的东西，其他一切照旧。

    对于这个岛上的居民来说，“东京”太远了，远得仿佛从未有人去过的明国一般，两者似乎并没有什么区别。他们靠着自己的盐田靠着海边平地上那点稻谷，靠着泛着湛蓝波光的濑户内海，以及漫山遍野的柑橘树过活。

    除了每次出岛都会发现手中的日元变得比上次出来时更加不顶事了之外，居民们没有什么不满，也无意搅和外面的事情。

    正因为这样，当这天下午，放学的孩子首先发现从吴市方向开来的巨舰时，整个下蒲刈岛的岛民都怀着一股看热闹的心态，站在自家门前围观着。

    “这么多船出去，是要干嘛啊？”

    “听说是东京那边有祭典呐，这些船应该是去助兴吧。”

    说出上面这话的朴实的村民，大概没有想到自己这话在某种程度上，竟然准确的描述了当前的事态吧。

    “打头的那艘是长门吧？”刚刚上岸的老渔民看着犁开海面的巨舰，忽然皱起眉头，“它挂那个旗子，那是航行困难，需要拖船的意思吧？”

    “爷爷！”刚刚和他一起下船的大孙子说，“那是海军的战旗，意思是‘皇国兴亡在此一战’。”

    “就你懂得多！”老人怒骂道，“当年我在陆大人那儿学这些洋旗语的时候，你爸爸都没出生呢！”

    老头子这一吼让他的后辈们十分紧张，连连劝道：“小声点老爷子，上蒲刈上周有人说了下明国的好，就被抓啦！”

    老头撇了撇嘴，不再说话，而这时候其他下蒲刈的居民们开始对长门陆奥两舰率领的海军舰队山呼万岁。

    当然，他们用的依然是明帝国的臣民礼节。

    **

    山本五十六少将站在长门号舰桥上，斜眼看着沉默不语的联合舰队司令末次信正中将。

    末次信正在图上演习中击败了他的前任小林跻造，导致后者在“光荣升迁”为大将后被流放去做军事参议官。

    山本研究过末次信正的这次图上演习，他对这位长官采取的战术十分的不以为然。在山本看来，那些战术都是十几年前过时的战术了，而且是列强海军早就玩透了的战法，想要用同样的战术击败列强海军，简直就像希望在排枪战中击败巅峰时期的红衫军一样，根本没有一点机会。

    日本唯一的机会，就是抓住海军技术突飞猛进日新月异的当下，努力钻研全新的战法，在列强没有去过的领域“攀登新高峰”，从而获得不对称的优势，在列强环绕的恶劣环境中生存下来。

    但遗憾的是，像末次信正这样的人正把持着新生的日本海军。

    所以日本刚刚独立，海军就提出了规模庞大的主力舰建造计划，那巨额的建造经费绝非现在的日本国所能承担。同时海军还提出了费用不亚于主力舰建造计划的水中战魔导装甲的量产计划，要将在山本看来简直就是一坨屎的“回天”系列批量装备。

    这实在令人愤慨。

    明明建造航空母舰的话，所需要的经费远比这些少，而且虽然日本的航空工业同样落后于列强，但落后的幅度要远比造船业要小得多。毕竟列强的航空工业也刚刚起步而已，所有都在摸索阶段，只要能引进一两款优秀的航空发动机进行仿制，日本的飞机设计师也能造出媲美列强的舰载机——山本就是这样坚信着。

    但是，就连列强都不相信舰载机能突破战舰的防御，对皮厚肉糙的主力舰形成威胁。虽然美英等国都在建造航空母舰，但基本都是定位于侦查护航用的辅助战舰，舰载机的任务也主要是攻击不搭载战姬的中型和轻型舰艇。

    而日本，一直都把追随列强的脚步视作己任。

    末次信正就是新生的日本海军主流思想的代表：他以明帝国海军武官的身份长期在英国调研，上次大战的时候正好在英国，对日德兰海战中双方使用的战术推崇备至，将英国人在大战中总结出的思想奉若至宝。同时他还十分推崇德国人的潜艇战，归国以后一度在秘密建立的江田岛海军学校中担任潜艇队教官，力主像德国那样用潜艇打破列强在海上的垄断。

    而现在，这位末次信正因为济州岛大捷，声望暴涨，所有人都认为他会在不久的将来被晋升为海军元帅，山本的航空兵制胜学说估计要被狠狠的打压，永无出头之日了。

    山本长长的叹了口气。

    这个举动引起了末次信正的注意。

    “琴黎小姐，何事叹息啊？”

    “在军中的时候请叫我山本五十六，中将阁下。”山本刻意使用日语中男性的自称。

    “啊，好吧，那么，山本‘君’，何事叹息啊？”

    “没什么，只是想到堂堂日本海军，竟然没有去和列强对峙，反而要赶往东京湾充当救火队，有些感慨油然而生罢了。”

    “哈哈，确实。不过放心，我们只是去给海兵队壮声势，吓唬吓唬陆军而已，我们海军断然不会将这巨炮用来轰击本国的首都。”

    末次信正话音落下后，舰桥上又恢复了寂静。据说陆军在讨论军略的时候会激烈的争论，“像斗鸡一样”，但海军则正好与此相反。

    安静的舰桥上，只有机械运转的声音，以及窗外隐隐传来的海浪声，这些都让山本的情绪稍稍放松下来。

    “琴黎小姐，”就在这时候，末次信正忽然再次开口，并且显然忘记了刚刚山本对他的纠正——也许他是故意的，“听说，叛国的那位松平千寻小姐，是和您从小一起长大的？”

    舰桥上的参谋和技术尉官们全都竖起了耳朵，不少人面面相觑。虽然现在整个日本都知道松平千寻叛国了，但公开谈论依然是禁忌，随时有可能引来伊势神宫为代表的神道势力的怒火。

    末次信正大概是觉得自己风头正盛不惧神棍们的怪罪吧。

    山本五十六——也就是海军神姬橘琴黎——沉默了几秒，才点头答到：“是的，我和她一起长大。她是个难以捉摸的人，做出什么事情都不奇怪。”

    “我一直有个疑问。”末次信正继续说，“她应该是能力非常强的神姬吧，按道理来说，这种等级的神姬，不应该是由御三家收养么，就好像琴黎小姐您这样，有着橘这个古老的姓氏，其他神姬不是姓藤原就是姓源，为什么她却姓松平？”

    “对此，我也不知道。”琴黎摇了摇头，“从我认识她的时候起，她就叫松平千寻。中将阁下，我们还要继续讨论那个****么？当下的局势，似乎和那个****无关吧？”

    末次信正对橘琴黎笑了笑，不再说话。而他这个态度，反而使得后者开始揣测他的行为有什么深意，毕竟，这位现在炙手可热的联合舰队司令，在日本的官场上可是以狡猾谨慎著称，很难想像他仅仅是因为好奇，就在公开场合提起被定性为****的松平千寻相关的话题。

    要知道舰桥上可是有不少低级士兵在当值的，虽然海军士兵的保密觉悟比陆军高得多，但也难保不会传出去些风声。

    就算末次信正现在风头正盛没人敢动他，但谁能保证将来不出个什么事呢？

    橘琴黎想着这些，思绪不由自主的拐到叛国的青梅竹马身上，然后她气就不打一出来：要不是她叛逃，自己也不至于削发明志，并且以男儿身出现在军中啊！当年和她扮家家酒的时候起的名字山本五十六，还就这么成了自己现在正式场合的称呼！

    有机会的话，一定要给那个狐狸狠狠来一巴掌。

###第150章 150 不愧是青梅竹马###

    林有德拿到最新的东京状况报告，一翻开就看见长门陆奥组成的舰队炮击东京的文字。W

    “我靠。”他说。

    但仔细读之后，林有德才发现日本舰队只是向岸边的水面开火，并没有造成实际损害。看起来是日本海军对日本陆军的一次威慑行动。

    不过，公然对首都开炮什么的，就算没有造成实际损害，也是不得了的大事件，看来这个时空的二二六闹得比上个时空严重得多啊。海军都用上这种手段威慑陆军了，看来日本陆军现在处于激进派当权的状态。

    按照上个时空的时间线，这会儿日本陆军参谋本部确实是由樱会发展而来的激进派当权，等到二二六发生的时候，陆军反而主要由偏向稳健的统制派控制。可是林有德穿越这么长时间了，他知道这个时空并不会完全按照上个时空的发展来，很多具体的细节其实区别颇大。

    所以林有德继续仔细的阅读情报机关汇总而来的报告，试图掌握现在日本的状况。坐在他对面的薇欧拉虽然手里还有她作为总统要处理的文件，但眼睛也不断的瞥着林有德这边。

    终于，她把手中的文件签了，抬头看着林有德：“怎么样了？日本那边。”

    “说实话，很糟糕，不过和我们没什么关系，”林有德依然在阅读报告，“日本陆军大部分中下级军官和几乎全部基层士兵都出身贫苦阶层，他们对获得独立之后，人民生活没有得到任何改善这点非常的不满，认为政府高层欺骗了他们，侵吞了独立带来的好处。而陆军中部分主张进行激进改革改变国家现状的中高级将官利用了下级军官们的诉求。”

    林有德耸耸肩，然后抬头看着薇欧拉：“我们的情报分析专家是这么解读的。”

    “那你认为呢。”

    “目前来讲，我认同这个说法。”林有德又翻了一页报告，然后继续说，“现在，在海军开炮示威后，东京的局势似乎被暂时控制住了。陆军在舰炮的威胁下大概短时间内不敢轻举妄动。”

    “局势最终会发展成革命吗？”

    面对薇欧拉的问题，林有德摇摇头。

    “至少从这份阶段性报告中，看不出来这个倾向。兵变的旗号是尊皇讨奸，中下级军官和基层士兵的愤怒被巧妙的引导着，至少目前来说，除了帮助陆军中的野心家清除异己之外，没有什么其他值得一提的作用。大概过不了多久，陆海军的高层就会媾和吧，在一连串的利益交换之后，起事的中下级军官被放弃，士兵们回到营房，人民则从头到尾做壁上观。”

    “真是不可理解。”薇欧拉摇摇头，“这次兵变的导火索不是之前日本政府对进步人士的镇压么？到最后竟然没有演变成全国性的革命，这不是很奇怪吗？”

    “因为之前镇压进步人士和群众的主谋，也是现在在背后支持了兵变的这帮人啊。”林有德耸耸肩。

    这时候趴在沙发上睡觉的狐狸突然抬起一只手，来了一句：“这就是日本，一个神奇的岛国。”

    然后狐狸坐了起来，一边伸懒腰一边将目光投向一直在辛勤工作的两人，用很欠扁的声音说：“努力工作辛苦啦。”

    “你这样吃了睡睡了吃，总有一天会胖成猪的。”薇欧拉恶狠狠的诅咒道。

    狐狸哈哈大笑的拿起茶几上的坚果，扔进嘴里。

    然后她站起来，一面走向两人，一面说道：“我在日本呆了那么久，一直在观察这些将来会主导新生国家走向的大人物们的所作所为，结论是现在的日本政治家当中没有一个有足够的远见和魄力。也许在我降生之前的那些政治家中，确实有一些具有远见卓识之人，所以日本的上层部才能策划出这个历时数十年的独立计划，但现在的这批人……”

    狐狸摇了摇头。

    “这和传统文化也有关吧，瀛洲人是个非常强调‘从众’的种族，而现在的日本政治家们，其实都在从众而已，很多人都看出来不放弃一些利益来安抚群众迟早会出问题，却都选择了和大家一样死死的咬着嘴里已经吃到的利益。”

    “感谢你的解说。”薇欧拉对狐狸说，“于是我更搞不懂瀛洲人了。”

    “想想奥地利的那帮贵族，”林有德对薇欧拉说，“然后你就觉得现在日本的这帮上层阶级也不是那么不可理喻了。”

    林有德顿了顿，继续说道：“如果我来领导日本国，现在估计也会十分的无奈。对外扩张的路被堵住了，内部改革又因为既得利益集团的阻碍寸步难行。这个国家不彻底推倒重构一次根本没办法解决这些问题。只能通过革命，把一切坛坛罐罐都给砸碎，再从头来过了。”

    “没有当权者会允许别人推翻自己的统治。”薇欧拉点点头，“这样解释我就明白了。那么，这样看来亚洲问题根本不需要我们插手不是么，只要继续等着，亲爱的你视作眼中钉的这个日本，就会自然崩溃。”

    “没错。”林有德点点头，他刚想说“不过日本人不会坐以待毙”，狐狸就开口了。

    “日本的当权者大概不会坐以待毙。以他们的脑壳，能想出来的办法大概就只有对外扩张了吧。”

    “扩张？”薇欧拉看起来非常的惊讶，“向哪里？”

    狐狸耸了耸肩：“可能继续打中国，可能去打俄国，也可能南下婆罗洲打美国人。”

    “以他们现在的实力？他们疯了吗？”薇欧拉的表情十分夸张，“这不就是以卵击石么？”

    “对啊，所以你看，我不跟他们混了。”狐狸两手一摊，就在这时候她好像忽然想起了什么，扭头对林有德莞尔一笑，“说起来，我当时注意到林，还是因为他抛出了一个瀛洲独立即等于灭亡的说法呢。”

    林有德也想起来这茬了，于是也弯起嘴角：“对，那个时候你还是男装，是一群瀛洲留学生的老大。”

    “可是我的女扮男装被你第一时间揭穿了。”狐狸说着转到林有德身后，伸出双手抱住林有德的脖子，然后像往常一样用胸部“按摩”着林有德的后脑勺。

    “原来是这样，”薇欧拉恍然大悟的点点头，“所以之后你就跑来和亲爱的一起住了……”

    “当时我天真的想着要过来监视下你，必要时候把你干掉。”狐狸把下巴放在林有德的脑袋上，来回蹭着，“现在回想起来当时的自己实在太年轻了。这简直就是肉包子打狗，血本无归，把自己都赔进来了。”

    薇欧拉看着恩爱得不行的两人，那眼神似乎在说“身为女主人的我可是在这里啊”，终于，她开口强行把话题从两人相识的故事，转移到亚洲现状上：“虽然你们说日本会继续扩张，但从现在的局面看，不管他们往哪边打都是立刻死翘翘啊。俄国早就恢复了元气，即使只是远东军区的力量，也能轻易推平整个中国东北和朝鲜半岛。”

    “在这种情况下，日本大概会以制约俄国在亚洲扩张的理由联合英国，对俄国开战。”林有德直接照搬上个时空日俄战争前日本的做法，如此“推测”道。

    “同样的，如果日本要西进，或者南下，就一定会联合俄国。”

    “那么联合美国呢？”薇欧拉问，“美国缺乏神姬，日本这几十年神姬诞生率高于统计值，刚好和美国互补不是么？”

    “对日本来说联合美国唯一的坏处就是当它想要南下的时候半路会挡着一个菲律宾。确实是个好主意的样子，但对美国来说，他们缺乏联合日本的理由。你看，日本的神姬又不能送给美国是吧？”林有德两手一摊。

    这时候狐狸嘿嘿笑起来，说：“日本却千里迢迢送了一个神姬给你呢。”

    她的话让林有德和薇欧拉都笑了起来，稍微有些严肃的气氛也因此而缓和。

    “老谈这些国家大事太无聊啦！”狐狸站起来，再次伸懒腰，丰满的胸部曲线随着伸懒腰的动作扭曲变化着，可惜林有德背对着她无缘一饱眼福。紧接着她强行夺走林有德面前的文件，大声说：“好啦好啦，都工作了一天了，离晚饭还有一点时间，我们出去打羽毛球吧！难得今天没下雪！”

    就在这时候，一张照片从文件中掉了出来。

    狐狸一脸好奇的看了照片一眼，突然哈哈哈大笑起来。

    林有德一脸莫名其妙，疑惑的问道：“你笑什么？”

    “没，哈哈哈哈哈，没什么……这个家伙，还真把自己的长发给剃掉了，以男儿之姿继续在海军中服役了啊！真是个笨蛋。”

    “谁啊？”林有德依然一头雾水。

    于是狐狸把照片拿起来，对着他，指着照片中的山本五十六。

    “你不觉得这位海军少将看起来有点年轻过头了吗？”

    林有德点点头，原来世界的山本五十六和这个照片上的差距实在有些远，他刚看到这照片的时候还在心中吐槽了一番呢。

    薇欧拉站起来，把身子探过办公桌，也看着照片，然后评价说：“以男人而言，这实在太秀气了一点……有点像女扮男装的感觉……”

    “小薇欧拉好眼力呀！”狐狸夸张的赞叹道，“她就是女的，是我小时候的玩伴，叫橘琴黎，和我一样是神姬。山本五十六是当年玩过家家的时候我给她起的名字。哈哈哈哈，看起来我的‘叛变’，给她带来了很多麻烦呢……等将来日本战败了，我回去之后，一定要好好笑话下她，这个照片我要留起来。”

    薇欧拉皱着眉头，看了看狐狸有看了看照片，说：“你们不愧是青梅竹马，都喜欢女扮男装呢……”

###第151章 151 家在东北松花江上，曾经###

    就像林有德预料的那样，日本海陆军在所谓“舰队炮击事件”之后，很快便在暗中达成了协议。

    随后主导兵变的下级军官被弃掉，成为整个事件的替罪羊，参与了兵变的战姬部队全部外调，主官虽然没有被“斩立决”却不得不在软禁中度过余生。

    与此相伴的还有大量的内阁成员调整，首相一职被交到了海军大将冈田启介手中——上个时空二二六事变让陆军逐渐在日本的海陆抗争中占据上风，但这个时空则刚好反过来，海军因为平叛有功，外加济州岛大捷的影响，一下子就骑到了陆军头上。

    而日本海军的智商，稍微比陆军要高那么一些，毕竟海军是个技术军种，就算基层士兵也得学点进口挖掘机修理——哦不，战舰损管之类的知识，不像陆军基层大头兵，只要能看懂命令就行了。

    上个时空的日本海军在战争开始之前虽然一直在搞那个逗比得不行的渐减邀击作战，但最起码他们对最终决战场所以及决战的过程的判断还是非常准确的：1944年，美国海军舰队主力确实出现在了日本海军战前的作战计划中划定的决战区域，只不过日本人预判错了舰队决战的形势，以及美军舰队的强度。

    这场大决战最终以“马里亚纳射火鸡大赛”之名被世界军事史爱好者所记住。而美国的军史专家则直言：这个时候的美军舰队，和日本舰队已经拥有代差优势——而实际上也确实如此，马里亚纳射火鸡大赛中，就算日军飞行员保持了中途岛之前那种训练水准，也根本不可能打得过，因为美军在用雷达发现来袭日军机群之后，十分钟之内起飞了将近三百架地狱猫和海盗，比日军来袭机群战机总数都多。

    这些都是后话，总之日本海军在战前制定的作战计划，至少大部分都是正确的，只是这个计划的战术出发点就错了，以至于那个基本准确的决战区域判断以及从1930年代就开始为这场决战而开展的岛屿要塞化工程完全没派上用场。

    相比之下，日本陆军就糟糕多了，他们完全没有全局式的战略计划，根本不知道自己的战略目的是啥，他们有的只是各个部队制定的战役级别的作战计划。

    陆军甚至不知道打到什么程度可以视作自己打赢了，也没有以打促和的想法，他们只是一厢情愿的认为自己能在三个月内灭亡中国，至于怎么灭亡——靠气势攻过去就好了嘛！后来发现三个月根本不可能灭亡中国之后，陆军就只能走一步算一步，尽可能的抢地盘，根本毫无章法可言。

    所以后来满铁调查部的报告指出再不和中国停战日本经济就要崩溃后，陆军就处在一种骑虎难下的状态，不停止自己要崩溃，停战的话，就必须把占的土地吐出来，不然就算光头哥也不会答应的。最后他们想到了一个绝妙的解决办法：去进攻菲律宾，占领婆罗洲，从那儿获得继续进行战争所必须的资源。

    然后就没有然后了。

    总之，在上个时空，日本陆军智商普遍欠费，就是一帮短视的莽汉，相比之下海军的智商要高一些，但随着和美帝开战，海军被一开始的辉煌胜利冲昏了头脑，然后智商也变得和陆军一样欠费了。

    在这边的时空，智商比较高的海军掌权之后，一系列的行动也随之展开——相比之下，兵变的替罪羊们的命运，反倒无人关心了。

    不过，海军将领们的智商，显然还没有高到可以攻克日本社会面临的最基本难题的地步，平衡财富分配这种事情，对推行者的政治手腕要求还是相当高的。而就如狐狸所说，此时的日本根本就没有高明的政治家。

    于是，冈田启介提出了一个将国内矛盾向外转移的解决方案：在日本国内组织“垦殖团”，将贫苦农民家庭整个整个迁往被日本占领的朝鲜半岛和东三省，将那里的土地分配给农民，以此来增加底层民众的财产，从而完成“减少贫富差距”的任务。

    上个时空的日本也曾经做出过类似的决定，但是力度远不及这个时空。毕竟这个时空日本的社会矛盾要比上个时空更加突出，不得不采用更加强力的手段来稳定社会局势。

    冈田启介的垦殖团政策在1934年三月中旬一经公布，就在日本国内引起了巨大的反响，在日本政府宣传机器的宣传攻势下，日本民众，尤其是以农业为生的民众，以及在残酷的对内剪刀差中破产的农民家庭，无不欢欣鼓舞。

    这个举措和冈田启介削减军费和政府开支的举措一起，形成了相当好的效果，至少让日本社会在表面上呈现出一派欣欣向荣的情景。

    但是，在这副景象背后，沾满了另一个民族的血泪。

    **

    1934年4月。

    林国开擦了擦额头的汗，问带路的老马帮头子：“这山海关还有多远？”

    “快啦，”老大爷嗓门特别大，“今晚再借宿一宿，明儿赶早了出发，太阳开始西沉的时候就能到了。”

    “卧槽还有这么久啊。”林国开擦了擦额头的汗，“这没铁路没公路还真不方便。”

    这时候他身后传来年轻人的声音：“林总，让另一个林总投点钱，建一个不就完了？”

    “你傻么？”林国开回头瞥了眼身后的年轻人们，专门瞪了说话的年轻小伙子一眼，“这山海关是有铁路的，但现在被鬼子控制了，为了防止鬼子通过铁路长驱直入，衙门把通往山海关这一段给掘了。这些背景我他妈的出发前已经介绍过了吧？”

    刚刚随便说话的小伙子不由得低下头，看起来有些惭愧的样子。

    他身后的人轻轻捅了他一下，用嘴型对他说：“任务简报的时候你发呆，吃亏了吧？”

    林国开率领的这支队伍，目的不是别的，正是从山海关涌入关内的难民。

    日本人开始执行垦殖团政策，但暂且不说朝鲜半岛，这东三省最好的土地可都是有人的。总不可能让垦殖团的日本人去耕种那些烂地吧？而实际上为了安置大量的日本移民，东三省的中国人必须“做出一定的牺牲”，这个牺牲就是：被赶出家园，流离失所。

    而林有德打算做的，就是把这些流离失所的难民以招工的形式接到西澳大利亚去。澳洲政府对林有德这种明目张胆的移民行动毫无办法，而明的地方政府则巴不得林有德把这批吃饭的嘴给带走呢。

    双方一拍即和，所以这不，日本人刚开始驱逐中国人，林国开带领的拉人队伍就已经赶过来了，后面包括装车到船运的一系列环节都已经准备好了。

    林国开率领的前迎队的主要任务是让难民们相信淡水河谷的诚意，相信去了澳大利亚之后等待他们的是好生活——虽然林有德和他的淡水河谷确实在澳大利亚给华人移民提供了比国内要更好的生活，但这事儿不是你说别人就会信的。为了保证宣传的效果，林国开他们带着足足一百辆马车的食物饮水和其他物资，准备用这些物资来赢得难民们的信任，同时也是向被赶出家园的难民们表示慰问。

    在他们后面，还有好几队满载物资的队伍正在编组，淡水河谷租下了铁路上七成的车皮，卸完物资的车皮就拉着原因去澳洲的难民直接开向港口。

    不管怎么看，这都是一次简单至极的任务，没有任何困难可言。

    所以整个前迎队都处在一种欢乐轻松的氛围中，队伍中的年轻人甚至有种仿佛郊游一般的心态，还在看到没见过的景色时用昂贵的相机拍照留念。

    队伍里的摄影师已经在跟林国开抱怨，说这样下去他带的胶卷就全都是这帮小兔崽子傻笑着的脸了。

    林国开只得下令，不能再随便拍照。

    但他也不得不答应大家，到了山海关之后，让大家在这天下第一关前面合个影。

    不过，笼罩队伍的轻松愉快的气氛，注定要在今天——这个距离山海关还有一天路程的时候，迎来终结。

    “前面有人！”赶车的马帮汉子突然大声呼喊起来，“是大队！”

    这边马帮老头还没回应呢，林国开身后那帮兔崽子先喊起来：“有人来啦，快做好准备！我的汤米呢？”

    “嘿！嘿！”林国开身旁的老头连连大喊，“干嘛呢？放下！知道你们枪好！收起来吧！道上有道上的规矩，你们瞧着就好了！”

    这时候一名马帮汉子自豪的说：“就算是这路上的山寨，也得给我们老爷子个面子呢！”

    林国开连连给兴奋的拿出汤姆森准备大干一场的小伙子们打手势，让他们把枪收起来，然后他来到老头身边。

    “没问题吧老爷子？”

    “一百个放心，最多破费点银子。”

    “啊那就没问题了。”林国开如释重负的样子。

    可是，他们很快发现迎面来的根本不是别的马帮，更不是劫道儿的，那是长得看不到头的难民队伍。

    所有人都衣衫褴褛，面黄肌瘦，看起来已经好多天没有吃东西了。

    林国开愣了一会儿，才回头对同样愣住的年轻人们大喊：“愣着干嘛？拿东西分啊！忘了我们来干嘛的吗？”

    小伙子们这才如梦方醒，很快一袋袋写着“淡水河谷”字样的袋子被打开，压缩饼干罐头等东西被流水般的送到难民手中。

    一开始难民们就像惊弓之鸟，不肯接受突然送到自己面前的东西，可他们实在太饿了，僵持了一小会儿，就一边感谢一边接受了粮食和水。

    许多人跪了下来，向着淡水河谷的雇员们磕头，把小伙子们弄得尴尬得不得了。

    紧接着，一名看起来只有五六岁的孩子可能是太饿了，吃得太急了，手里的压缩饼干一个没拿稳，掉在了地上，一下子就摔碎了。他赶忙蹲下，拼命想把每个饼干渣都捡起来。

    突然，他大哭起来，他的父亲见状立刻上来给了他两巴掌，结果让他哭得更大声了。

    哭声就像传染病，瞬间沿着难民们的队伍扩散开去。

    淡水河谷的年轻人们面面相觑。

    突然，刚刚说“让另一个林总投钱建一个”的那个小伙子抄起汤姆森，又抓了个满的弹鼓就怒气冲冲的向前走去。

    “苏建才你干嘛去？”林国开大喝道。

    “敌人就在山海关！我和他们拼了！”

    “你能杀几个？”林国开双手叉腰，质问道。

    “能杀几个是几个！”虽然嘴上这么说，但苏建才已经停下了脚步，似乎意识到自己这样冲过去呈匹夫之勇没什么意义。

    林国开长长的叹了口气，然后回头看了看其他年轻人，目光在另外几个小伙子已经拿在手里的冲锋枪上停留了一会儿，才说道：“我理解大家的心情。但是君子报仇，十年不晚。他们迟早要还的。现在我们干好我们应该干的事情，才能让他们血债血偿的那一天尽早到来！欧林，架电台！通知后面的难民转运综合中心，前面粮食不够，快马加鞭往上送。苏建才，你带人带着武器往前走，要有人敢打难民的主意，格杀勿论！”

    这个时候的林国开，经过了那么些锻炼，倒也有些将才之风了。

    在年轻人们行动起来后，林国开这才转过身，轻轻抹了抹眼角。

    这时候，领路的老马帮老爷子靠过来。

    “林老板啊，我们干这行，不问客人来路是传统。可今天，我老头子要破回例。你们……不像是做生意的，你们到底要干什么？”

    林国开看了老头一眼，笑了笑说：“我们要救中国。”

    老头愣了愣，又问：“当真？”

    “当真？”

    “你们是谁的队伍？”

    “林有德。”

    这次老头整个都惊了。同样吓坏了的还有旁边正吃东西的难民，他反问了一句：“是……那个林有德吗？那个人中之龙林有德？”

    林国开也惊了：“这人中之龙……”

    “从上海回来的大老爷们都这样说啊。是那个林有德吗？”

    林国开撇了撇嘴，点点头：“是，是那个林有德。”

###第152章 152 要打架的时候你叫我就是了###

    林有德放下林国开发回来的电报，来到窗前看着窗外****初现的花园。W

    从林有德的位置可以看见草坪上狐狸的尾巴，这家伙自从开春以后就像几十年没晒过太阳没睡过觉一样，整个整个白天的躺在花园的草坪上。

    林有德真有些羡慕起这狐狸了，没心没肺的只顾追求个人的利益与自我实现，自己是不是也变成这样比较好？

    他非常认真的思考了一小会儿，然后叹了口气。

    接着他回到桌前，按下电钮接通和海伯特的通讯：“中国来的那几个代表走了没？”

    “没有先生。”

    “那告诉他们，我改主意了，让他们立刻来见我。”

    **

    几名从中国来的代表十分的拘谨，寒暄落座之后，他们几个在沙发上看起来都有些心神不宁。

    毕竟在他们面前的可是现在全世界混得最好的中国人，在国内他有很多名号，每一个都能吓死人。在这个国家极端贫弱，民族面临存亡危机的时刻，“林有德”这三个字，就成了为数不多的能支撑国人自尊心的支点之一。

    率领这只小团队的人叫梁林利，是个林有德压根儿没听过的人物，情报科送来的个人资料也看不出来他是上个时空哪个人的对位的样子。林有德和梁林利对视了几秒，才对他露出笑容。

    看林有德笑了，几个代表面面相觑，表情也稍微放松了一点，随后梁林利代表他们所有人开口道：“林先生，那个……虽然迟了，不过还是想代表国内的同仁们，祝贺您与总统小姐喜结良缘。”

    “谢谢。”林有德点点头，他有点想提醒这位“刚刚已经寒暄过了所以让我们谈正事吧”，但转念一想，人家也就表达下祝福，没有必要这么不给人面子——虽然他林有德此时地位比对面高好几个档次。

    “我们这里还有一份给总统小姐的礼物，”梁林利从同伴手中接过盒子，放在桌上，“虽然不是什么贵重的东西，但是……”

    “我会转交的。”林有德打断他的话，那潜台词再明显不过了：谈正事啊拜托。

    可对方不知道是太紧张了，还是压根就没有能读出这潜台词的能力，继续没边际的扯道：“看起来总统小姐不在，不能亲手转交有点遗憾。另外，听闻林先生和来自瀛洲的松平千寻小姐关系密切，请问……”

    “我的宠物现在在晒太阳。”

    “宠……”

    不等梁林利充分展现自己的惊讶，狐狸的脑袋就在窗外出现了：“叫我？”

    林有德随手拿起一个苹果，就往窗外一扔。

    狐狸像只真正的狗一样高高跃起，凌空咬住苹果，然后直接消失在窗外。

    不到一秒钟后，楼下传来惨叫：“啊，屁股裂啦！”

    林有德用大拇指指着窗外，问沙发上的人：“很蠢吧？”

    面对此情此景沙发上的几位只能“啊哈哈哈”的笑着附和，似乎完全不知道该怎么接话。

    然后林有德决定有他自己来直入主题：“说说你们的来意吧。”

    “哦，好，”梁林利点点头，“我们希望林先生能够对国内的革命行动进行指导……”

    林有德撇了撇嘴，竖起一只手打断他们的话：“指导？真的只需要我指导一下就行了吗？不要钱枪还有人？”

    “呃，这个嘛……当然林先生能够提供一点帮助是最好的……”梁林利看起来相当的尴尬，“我是说，在您力所能及的范围内提供一点点帮助就好。”

    梁林利深吸一口气，开始讲述国内的形势多么的严峻，革命者面对多么大的困难，言语之中，林有德听出来他们对他林有德的援助有多么的期待。

    林有德盯着梁林利和他的同伴们，内心莫名的涌起一股失望的感觉，他暗自思考是不是自己的气场太强了，以至于把他们的个性给压制住了，无法完全表现出来。

    这时候，他感到身后有熟悉的气息接近，紧接着温暖柔软而又富有弹性的东西就贴上了他的后脑勺，毫无疑问那是狐狸的胸部。从眼前几位的表现看，狐狸应该是使用障眼法隐去了身形。

    “完全不行啊，这几个人。”轻盈得只能林有德一个人听见的低语钻入林有德的耳朵，“我打赌现在在发言的这个，只要把刑具摆在他面前，立刻就会叛变了。”

    林有德撇了撇嘴，虽然他对姓梁的评价没有这么低，但似乎也没差多少。

    在梁林利的长篇大论结束的同时，林有德也做出了自己的决定。

    眼前这伙人虽然高举泛人类主义的旗帜，但并不是他林有德要扶持的人，与其扶持他们，还不如把钱和枪给明朝政府——明政府的地方官里面，颇有几个让林有德觉得有大才能堪用的家伙。

    刚刚因为林国开的电报而燃起的急切的救国热情，此刻已经被彻底浇熄，他完全冷静了下来。

    但林有德又不好拒绝他们，影响不好。

    林有德清了清嗓子，随后站起身，来到书柜旁，从里面拿出早就准备好的东西。本来林有德是准备将这两样东西和援助的契约书一起交给梁林利一行的，但现在，他只打算把这两样东西给他们。

    林有德回到茶几前，首先展开第一样东西。

    那是一块刺绣，是林有德按照记忆里的模样，仿制汉代织锦做出来的东西，虽然图形不能保证完全一致，但用来唬人已经够了。

    “五星出东方利中国？”梁林利读出刺绣上的字，脸上满是疑惑。

    “我的考古队正在新疆和田找正品。”林有德放下刺绣，“这是我预见薇欧拉——啊就是总统小姐之前，梦中人所托付之物。”

    林有德听见背后的狐狸在笑。

    紧接着林有德展开第二件东西。

    “这是我为新中国设计的旗帜，大星即为我中华，四颗小星即为四大洲。”

    “好！这旗帜好！”梁林利立刻拍手称赞。

    “我将这两件东西送给你们。”说着，林有德把手中的五星红旗叠好，放在五星出东方利中国的刺绣上，推到梁林利面前，“你们将它带回国吧。”

    梁林利点点头，随后又抬起头看着林有德，脸上充满了期待。

    可林有德却一脸漠然的看着他们，一句话不说，对他展露出的期待也完全视而不见。

    终于，梁林利憋不住了，问道：“就这样？”

    “就这样。”林有德点点头。

    “您……您不打算救国民于水火之中吗？”

    “我当然打算，”林有德摆出一副严肃的脸，“等我布局完成，我就会重回祖国。如果在那之前，有人能够挽救祖国，我当然乐于见到，也愿意提供支援，但是你们必须要向我证明你们有那个能力。”

    “证明……要如何证明？”

    “先在一省策动起义，建立共和政府，这是我的条件。在做到之前，我不会给你们一分钱，一支枪。当然我可以给你们购买武器的渠道，价格优惠，并且保证安全准时的送到你们手中。”

    “你！”梁林利的同伴中有猛的窜起来，瞪着林有德，却被梁林利重新按回沙发上。

    林有德听见耳边狐狸小声说：“哦，这个至少还有点锐气，我喜欢。”

    “林先生，”梁林利陪着笑脸，对林有德说，“如果没有您的支持，要策动一省独立，这……虽然是可能的，但这要付出巨大的牺牲啊，而且，就算您给我们折扣，我们也没有那么多钱购买武器啊……所以这个这个，您看……”

    “事在人为，我也好，我妻子也好，都不是一开始就什么都有的。那些没有外部援助就什么都做不成的人，我也没有给你们援助的必要。”

    “我们要是自己就能做成，”刚刚被按在沙发上的那个年轻人又站了起来，毫不客气的对林有德吼道，“还要来求你做什么？”

    “没错。”林有德点头同意道，“如果你们能自己通过聪明才智和奋斗，以及流血牺牲，就能拯救中国，那确实就没我什么事了。现在你们就可以和我平起平坐，对等的说话，而不用这样低声下气。”

    “你！我看明白了，你就是一个商人！说得那么好听，还不就是想要卖武器！”

    “好了！”梁林利对年轻人大吼，“你够了！”

    在年轻人重新坐下后，他转头看着林有德，脸上笑容依旧。

    “林先生，请您原谅，年轻人爱冲动。林先生，您所说的考验，我可以理解，可是您看，您要让我们争取一省的独立，至少得让我们有活动资金吧？这种事情可不是经商，白手起家可能会导致大量无谓的牺牲，您也不希望看到爱国青年的血白白流掉吧？”

    林有德点点头，说：“你们会得到一笔资金和武器，接下来就看你们的表现了。”

    **

    梁林利一行离开后，狐狸解除了障眼法。

    “你真要资助他们？我打赌你的投入会肉包子打狗，一去不回。”

    “不用赌，我也是这么认为的。”林有德摇摇头，“这些人……怎么说呢，让我想起另一个时空的某些人了，看来，中国的复兴这事情，还得我在时机成熟之后亲自介入，在那之前就只能看黄训他们的了。”

    “你也真是，”狐狸在沙发上躺下，伸着懒腰，“明明直接用nerv的名义介入就好了嘛，不会有人在意这是民族纷争，还是所谓的先进势力和守旧势力的矛盾。”

    “这你就不懂了，对于我们想要争取的某系人来说，这种形式上的东西是十分必要的，因为这些人就是认死理。”

    “是是，我没有林大顾问的远见，所以这事我不管，总之，要打架的时候你叫我就是了。”

###第153章 153 很好，五对负重轮###

    备受国际关注的亚洲危机渐渐过去，作为危机的余波，林有德在国际上大造舆论，声称日本驱逐原住民的行动造成了人道主义灾难，指责新兴的日本帝国政府是一群野蛮的强盗，并且号召爱好和平的文明的瀛洲人站起来勇敢对抗“挟持了瀛洲民族和文化的野心家”。W

    林有德还顺便将淡水河谷在华北进行的行动粉饰成“伟大无私的人道主义救援行动”，“nerv永远为全人类的福祉而奋战”。

    大批难民乘船抵达西澳大利亚让澳洲政府相当的不爽，不过林有德为了解决难民吃饭问题，向澳大利亚各个农业为主的洲购买了大量的农产品，还签下了为期五年的农产品收购协议，直接让这些州出身的议员转变了立场——议员是不会和选区的选民作对的。于是针对淡水河谷的限制法案在议会就遭到狙击，淡水河谷继续用船把成千上万的难民接到澳洲。

    这个时候的亚洲的各派势力都没有能力掀起新的风浪，于是环太平洋周边地区在喧闹了将近一年之后，迎来了暂时的平静。

    但平静下面涌动的暗流一直没有闲着。

    应该说，现在全世界范围内，各种暗流都在汹涌澎湃着，随时准备席卷表面上的平静。

    **

    1934年5月1日，林有德在无忧宫门前像个管家一样，给薇欧拉打开轿车的车门，做了个请的手势。

    薇欧拉看起来有点不开心，她皱着眉头瞥了林有德一眼，抱怨道：“为什么又是我一个人去柏林啊，你跟我一起来不好么？”

    “你是去迎接美国总统，亲爱的。我现在已经不是你的顾问了，我出现在机场显然不合适。”林有德搂住薇欧拉，和她碰了碰额头，“如果夏绿蒂也带了丈夫来，我倒是可以和你一起出现，可她根本连婚都没结。”

    薇欧拉叹了口气。

    “我还是赶快把总统让给随便什么人好了。”

    林有德不由得笑了，看来薇欧拉已经喜欢上在波茨坦的生活了。他把爱妻送上车，随后一直在门口目送着车队消失在无忧宫林荫道的尽头。

    从波茨坦到柏林的高标准公路已经建设完成，薇欧拉不再需要换乘火车，只要坐汽车就能很快抵达柏林，这也是最近薇欧拉呆在波茨坦的时间大大增加却没有影响总统政务的重要原因：反正有什么事她都能乘汽车很快的抵达柏林。

    送走爱妻后，林有德关照了一下今晚的晚宴准备情况——薇欧拉今晚要设家宴为远道而来的美国总统接风洗尘，家宴的地点当然是在无忧宫了。

    随后，林有德按照既定的安排，前往试验场。

    一到试验场，他远远的就看到趴在地上那东西，这一次看起来终于比较像林有德印象中的坦克了。

    回想起一年多前他在这里看到的那个怪胎，林有德不由得感叹，不容易啊。

    围在那辆“武装拖拉机”周围的工程师们似乎正在给它做最后的检查，林有德领着一大帮人一靠近，正在忙碌的工程师们就全都停下手中的活儿，用尊敬的目光看着林有德，身板站得笔直。

    林有德背着手，绕着铁疙瘩转了一圈，第一句话是：“五对负重轮，我喜欢。”

    工程师们面面相觑，不知道林有德为啥对五对负重轮这么情有独钟。

    不过，托了林有德对五对负重轮的钟爱，现在德国工程师们造出来的这个玩意儿再也没有上个时空那复杂的双排负重轮悬挂，整个悬挂结构简化了很多，光是这一点就能节省一大块生产工时。

    林有德绕了两圈，对外形十分的满意，然后转向总工程师，用轻松愉悦的口吻问：“这东西的具体性能如何？介绍一下吧。”

    “是，林先生。空车测试的时候，我们在各种距离上对它的正面装甲发射了一百发五十七毫米尖头弹，大部分都被弹开，可我们发现焊接缝在被击中的时候容易出问题，另外车体被正面命中的时候，炮弹很容易在弹跳之后卡进战车的炮塔座圈里。为了解决这个问题我们在车体正面加铺了一层瓦片状的轻金属，实测效果还不错。”

    林有德心说原来前面那排“瓦片”是这么来的，同时问：“焊接缝的问题呢？”

    “暂时还没有比较好的方法，我们试着改进了一下焊接的工艺，效果不是很明显。有人建议可以试用铆接……”

    “不，不能用铆接。”林有德连连摇头，“战斗中被击中后，铆钉在剧烈的振动中有可能被弹出来，对车内成员造成杀伤。就焊接就好。”

    这是上个时空二战中日本人用血换来的教训，他们的大部分坦克都是铆接，有时候就算被m2重机枪扫到铆接的部位，铆钉都被被探出来像弹片一样射中车内成员。

    这时候另一位工程师说：“还有一个方案，就是采用整体铸造的方式来生产炮塔……”

    “和焊接比那个工时少？”

    “焊接，先生。”总工程师说。

    “那就这样吧，你们努力改进焊接工艺就好。我对目前这车的正面防护性能已经很满意了，57毫米炮，这个口径已经超过大多数战姬携带的常规兵器的口径了。”

    除了毛子，毛子的战姬们喜欢用傻大黑粗的大家伙。

    “实际上也超过了大多数陆军直射火力的口径，”总工程师说，“只要距离不是太近，这车就算被七十五毫米陆战炮命中也不会被击穿。不过七五炮一般都发射榴弹，从我们的测试看命中爆炸后车内的各处摆放的玻璃瓶都出现了不同程度的破损，我估计人在里面的话，至少会被震晕。”

    “你们可以放只狗在里面测试一下不是吗？”

    林有德看着自己的工程师们：“这种时候用动物做实验不是很正常的吗？”

    “呃……我们没想到。”总工程师看起来相当的尴尬，“确实，可以用动物来做实验。”

    林有德耸耸肩。

    “武器呢？”林有德抬头看着炮塔上的家伙，“这个炮口径是多少？”

    “按照您的指示，七十五毫米。在试验中我们用这门炮在一千五百米的距离上击穿了另一辆原型车的正面装甲。另外，根据毁伤的效果，我们发现了一些有趣的现象，所以设计了一种专门给这种炮使用的弹头，实际的测试还没做，因为工厂报告说他们要研究一下才能把这弹头生产出来。”

    林有德换了个角度，观察着这门长管身的七五炮，心想自己的穿越，就这样将坦克发展历程给直接缩短了十年，1934年就有用七五长管身的坦克了。

    那边总工程师还在介绍呢：“此外我们还给这战车安装了二十毫米机关炮……”

    “等下，安装了什么？”

    林有德回头狐疑的盯着他。

    “二十毫米机关炮，先生，炮塔左侧那个长筒就是。”

    林有德这才注意到炮塔左侧有个筒状物，他一开始还以为那是固定在坦克装甲外面的什么工具之类的。

    “我们试过几种方案，不过最终还是只能把弹鼓放在炮塔外面，要更换弹鼓战车中的成员必须爬出战车。”

    “呃……”林有德一时说不出话来，这个二十毫米机关炮可不在他的设计要求中，所以他问，“安装这个炮的目的是什么？”

    “我们认为，既然战车的目的是让普通步兵有能力对抗战姬，那么显然，除了可以远距离对战姬形成威胁的主炮之外，一门能在接近战中威胁到战姬的机关炮会是个不错的补充。”

    林有德不由得撇了撇嘴，他要研发坦克确实是打算对付战姬，不过对付的方式是战略机动，没说要和战姬们刚正面啊……

    不过换个角度想，有一门机关炮也没啥坏处，用来支援下步兵好像也不错的样子，关键的问题就在于——

    “这个机关炮对生产工时的影响大吗？”

    “机关炮本身的生产过程可以和坦克其他部件平行，不过安装机关炮确实要多耗两到三个工时。相对于整体的建造时长来说不是太大的问题。”

    “我要一种没有机关炮的版本，两个型号都要。”林有德说完，将话题转向另一个关键点，“这东西的机动性能呢？我要求的长距离机动能力呢？”

    “很遗憾，”总工程师摇摇头，“在发动机和传动机构的实验台运行测试中，它们的无故障连续运转时间没能达到要求。虽然还没有进行过实车长距离机动测试，不过我想应该距离您要求的无补给战略机动五百公里还是有点难度。”

    林有德撇了撇嘴，看来一口气吃成个胖子还是有难度，不过还好现在他还有时间，可以慢慢来。

    于是林有德点了点头，然后对已经在旁边待命的车组成员说：“好了，小伙子们上车吧，让它跑起来看看！”

    为首的国民志愿兵士官立刻立正敬礼，他们都是林有德名下“战场运输大队”的士兵，用绑着树干的拖拉机练了一年多，这回终于有真正的战车可以开了。

###第154章 154 当领导的感觉真棒啊真棒###

    尚未命名的试验车轰鸣着开出试验场旁边的整备棚，全速通过试验场中开阔的沙土地面，扬起大片的沙尘。

    林有德站在场边的高台上，看着战车在场内辗转腾挪，脸上的笑容是越来越明显——这东西的机动能力，比林有德预计的要好不少。

    “你们这用的什么发动机啊。”林有德忍不住问身旁的总工程师，结果回答的却是保时捷博士。

    “先生，发动机的动力固然是优秀机动性的保证，而我全新设计的变速箱和悬挂系统则负责将引擎强劲的动力完全发挥出来。”

    林有德“哦”了一声，心想“不愧是保时捷博士”，然后还隐约产生了一些德棍专属的思维：我大德意志的技术果然——

    突然，正在全速奔驰中的战车忽然发出刺耳的声音，紧接着排气管中喷出一大股黑烟，就直接趴窝了。

    林有德一头黑线。

    工程师们全都一股脑的冲向趴窝的战车，一时间试验场上一片混乱。过了一会儿，总工程师满头大汗的跑到林有德面前，上气不接下气的报告道：“林先生，战车发动机出了一些问题，我们正在排除中，请您稍等……”

    “不，不用了，今天就这样吧。”林有德对总工程师笑笑，“已经很不错了，接下来你们要尽快找到问题所在，然后把它解决掉。我接下来还有其他安排，就不在这等了。”

    总工程师脸上的失望显而易见，看来他非常想要向林有德展现自己得意之作那优异的性能。林有德上前一步，拍了拍总工程师的肩膀，说实话他做这个动作的时候感觉怪怪的，毕竟他比总工程师要年轻太多了，现在竟然摆出了长辈安慰晚辈的姿态。

    “我对已经看到的部分非常满意，”林有德拿出最大的诚意，“我相信只要给你们时间你们一定能拿出完美符合我要求的作品来。只是现在我的时间安排比较紧，没办法在这里等你们把故障排除掉。”

    林有德接下来还要去试射突击步枪，接着还有今天份的公务要处理，晚上还要早早的迎接抵达波茨坦的美国总统，行程安排确实比往常要密集许多——按他往常那较为宽松自由的行程，他肯定会在这里等着工程师们把战车再次发动起来。

    “那么，我先走一步了。”安抚完总工程师后，林有德转身对随从点点头，然后还特意和保时捷博士道了个别，才率领众人离开了试验场。

    **

    接着在靶场，林有德拿到了他去年就下令研制的突击步枪的成品。

    以林有德现在的臂力，拿起这步枪都觉得有些沉，他刚把目光投向毛瑟厂的代表，后者就一副抱歉的口吻说：“超重了一千两百克，但由此……”

    “太重了。”

    “恕我直言先生，”毛瑟厂现在并不属于林有德，所以代表的态度相比林有德麾下的科学家和工程师们也有所不同，“我们已经将所有可以做薄的部件做到最薄了，另外，根据您的要求，我们也尽可能的减少了这枪的零件总数，我们认为以现在的工艺水准，要把这枪做得更轻基本不可能。只能指望材料工艺的革新。”

    林有德不说话，而是继续摆弄手里的步枪。

    这枪的长相很像stg44，林有德不记得原来时空的stg44到底多重了，他只是按照他脑海中对突击步枪应有重量的模糊概念，给出了性能指标中重量这一项。所以其实他并不是特别执着于减轻枪重，他只是做出一个姿态，以期设计师们能够在减重方面绞尽脑汁。

    如果只是以林有德拿着枪的感觉来说，这枪的重量应该不影响训练有素并且身体强壮的士兵使用它。

    而林有德的士兵都很强壮。

    感受完了之后，林有德对毛瑟厂的诸位说：“我想现在就试射一下。”

    毛瑟厂的诸位很是诧异，因为按照流程他们应该先介绍下性能什么的。可不等他们将内心的疑问提出，林有德就已经拿着枪走向射击位置。

    林有德选了一百米人型靶，像模像样的趴在地上打了一梭子，然后靶标拉回来一看，全在五环以外。

    毛瑟厂的诸位脸都绿了，厂代表马上上来打算解释，林有德却先开口了：“射击的手感不错嘛，感觉挺舒服的。”

    说完他扭头对站在人群外担任警戒的斯科尔斯招招手：“来来，我的特战英雄，你来打一个弹夹。”

    斯科尔斯也不客气，直接过来从林有德手中接过枪，熟练的摆弄了一番换上新弹夹——这可是今天才从毛瑟厂送过来的样枪，斯科尔斯应该没有接触过才对，但他刚刚那一串动作，娴熟得仿佛他一出生就在和这枪打交道了。

    “有效射程多少米来着？”斯科尔斯问毛瑟厂的诸位。

    “呃，根据林先生的指标，四百米，但是……”

    “太远了，实际上大多数交战都发生在两百米左右。”斯科尔斯说完，对靶场的工作人员吩咐道，“两百米固定人型靶。”

    接着斯科尔斯在林有德刚刚趴过的位置趴下，等到换靶完成的绿灯亮起后，就开始短促的点射射击。

    很快一个弹夹三十发就打完了，靶子被运靶车子运回来后，林有德一看，竟然有四发直接打在十环上，而所有三十个弹孔都落在了一环之内，以刚刚斯科尔斯的射击速率来说，这个命中率相当可怕。

    林有德平时也会打打枪什么的，近距离的靶子他射击准确度还是不错，超过一百米的靶子就不行了，因为太远了看靶子太小了，两百米靶子林有德打的时候子弹能落在人型上面他就算自己及格，斯科尔斯使用一把从未用过的新武器，竟然能打出这个成绩，林有德相当的惊讶。

    这时候斯科尔斯还说呢：“我个人对射术不是特别专精，我的特等射手应该能有更好的表现。不过，我同意林先生的话，这把枪射击起来手感非常好，虽然比我们现在装备的步枪和冲锋枪都要重，但如果可以的话，我还是希望能列装这种武器。至少要保证141特遣队全部装备这种枪械。”

    “你会得到它的。”林有德一边说，一边接过枪，回头问毛瑟厂的诸位，“我对这把枪没什么意见了，请你们继续进行减重的工作。另外，我想问一下，生产这样一把枪，需要多少个工时？”

    “大约二十个。”毛瑟厂的代表似乎早就料到林有德会这样问，毕竟林先生对生产工时十分苛刻那是出了名的。

    “太长了。”林有德摇摇头，“你们研究一下，把对枪械性能影响不大的部件全部改成冲压生产，并且简化构型，最终的目标是非熟练工以简单的设备就能够制造。还有这个木托，完全可以改成冲压件构成的金属托，木托的生产太耗时了。”

    林有德大言不惭的说着自己的看法，其实他对生产工艺这些并没有太多的认识，毕竟文科生嘛，就是凭着半吊子军迷的那点认识胡诌。他也不在意自己的意见是不是真的被贯彻到低，反正他要展现的是自己对某一方面的关注，迫使底下的人动脑筋去改进。

    另外，像这样“指导”这些聪明人，让林有德心中有种暗爽，难怪那些聪明的技术人员在制定方案的时候总会留下一些浅显的错误，让领导来指正——这样恰到好处的让领导爽了，往往不会降低领导对你的评价，反而会让你升迁得比那些总是拿出完美方案的人更快。

    指导完了之后，林有德心满意足的把样枪交给随从，然后爽快的下令：“先生产一万支送到部队来测试，毛瑟厂派一支技术员队伍到这里来，实时记录部队使用中出现的问题。一万支的订单价值多少钱，直接跟我的财务部门报账就好了。”

    说完这些后，林有德心满意足的离开了靶场。

    离开靶场时，他的随从告诉他，试验场那边战车的故障尚未排除，看来好在林有德果断走人了，不然现在场面一定非常的尴尬。

    **

    林有德回到无忧宫自己的办公室，就看见狐狸正躺在沙发上，整个人像融化了一样摊开。

    “怎么了？”

    林有德问。

    “今天的测试内容好多啊，”狐狸有气无力的说着，“他们好像要实验一个什么东西，我没听懂，好像和他们新提出的一个概念有关，叫什么狄拉克海还是什么的，他们讨论的时候还老是蹦出一些注入虚数空间之类的奇怪名词，明明前几次测试的时候我听他们谈话还能大概知道他们在讨论什么，这次完全就是在听天书了。”

    “那说明他们可能快要取得突破了。”林有德给狐狸倒了杯水，放在茶几上，这时候他忽然想起了什么——狄拉克海，这个概念貌似有点熟悉啊……

    这时候狐狸大声抱怨：“他们可能真的快要取得突破了，可我在那之前就会被他们的测试弄死的！赶快把茜茜抓来接替我啦！我今天累得都有点想吐了……”

    “想吐说不定不是累了，只是怀上了。”

    林有德开玩笑道。

    “要怀早就该怀了，你真该去检查下自己的功能是不是有问题。”狐狸翻了个身坐起来，拿起林有德的给她倒的水，这时候海伯特进来了。

    “先生，夫人和美国总统小姐已经在柏林上车了。”

    “什么，真么快？”林有德看了看表。

    海伯特说：“似乎美国总统小姐非常迫切想要见到林先生的样子，所以夫人就更改了行程。”

    “哇哦。”狐狸说，“说不定这是个像我一样过来投奔你的神姬呢。”

    林有德给了她一记手刀。

###第155章 155 战争是增强民族性格的最佳手段###

    林有德到院子里，就看见茜茜正从吉普车上下来。W

    看起来这位前奥地利神姬挺喜欢林有德为德军开发的这款便捷交通工具的，不过林有德对她为什么会出现在自己家的院子里有些摸不着头脑，这时候海伯特小声说：“茜茜小姐负责美国总统在德国时的安保工作。”

    林有德“哦”了一声，而狐狸则用一听就知道是装出来的困惑语调说：“明明两个总统都是神姬，竟然还要一名神姬来负责安保，这太奇怪啦。”

    “由专人负责安保肯定比依靠两个总统自身的战斗力更加可靠，而且在最坏的情况下，不担负任何政务的我能够舍身保护两位总统，而不用担心引起外交或者政治上的问题。”会这样一本正经的回应狐狸的胡搅蛮缠的茜茜，也是难得一见的人物。

    不过茜茜立刻话锋一转，瞪着狐狸说：“至于为什么安保工作要千里迢迢从维也纳调我过来担任，那还不是因为你整天游手好闲！有自己是神姬的自觉的话就给我工作去啊！”

    “我一直有在认真工作啊。”狐狸一脸委屈。

    “哦？那都是些什么工作呢，说来听听可以吗？”

    “吃饭，睡觉，减肥，还有被草。总之宠物该干的事情我都有在好好干哦！”

    林有德不由自主的吐槽道：“最后那个不是宠物该干的事情吧？”

    茜茜则一副怜悯的表情看着林有德：“你竟然还没被这家伙气死，看来你也不是个正常人。”

    “谢谢。”林有德满面笑容的回应茜茜，“两位总统小姐应该快到了，我们还是抓紧时间干正事吧。”

    “是啊，”茜茜点点头，“不过实际上也没什么好做的就是了，这种安保更多的只是一个形式。”

    “这样的话从茜茜小姐您嘴里听到，还真是罕见呢。”林有德耸耸肩，而茜茜并没有回话，她站在无忧宫的花园里，表情严肃站姿标准，和她身旁那腓特烈大帝时代的雕塑倒是十分的相得益彰。

    狐狸在林有德耳边用茜茜也应该能听到的音量说着“悄悄话”：“上啊！德意志共和国第三的美女就在你眼前！快去征服她呀！”

    林有德看了眼茜茜，虽然已经是德意志共和国的神姬了，但她依然执着的穿着奥匈帝国那蓝灰色的军装，胸前佩戴的玛利亚特蕾莎勋章，和奥匈帝国时期相比，她的这身装扮唯一的变化大概就是把佩剑换成了枪套吧。神姬不受世俗法律的约束，像这样执着的穿着已经亡故的国家的军服执行新国家赋予的任务，也完全没有问题。

    历史上那位拿破仑的老婆当中，就有至死都不愿意换上法军军装的存在，这最终导致了这些拿破仑大帝名下的猛妞们在滑铁卢战役中各自为战，互不理睬。

    林有德的双眼一直盯着茜茜这身蓝灰色的军服，终于，一直无视他的目光的少女叹了口气，将目光转向林有德：“我这身衣服有这么奇怪吗？”

    “不，一点不奇怪，应该说，它和您的气质非常的吻合，嗯，非常吻合。”

    “谢谢。”

    林有德接着说：“我只是在想，您如此执着于奥匈，如果将来有机会，您会不会打算恢复奥匈帝国？”

    “不，”让林有德有些意外的是，茜茜摇了摇头，很明确的给出了答案，“那个国家无论如何也不可能再次出现了。一个国家最重要的是国民的归属感，而民族主义已经彻底的毁掉了大多数国民对奥匈帝国的给归属感。匈牙利人不会愿意回来，斯拉夫人也是，他们宁愿像现在这样成为德意志座下的仆从国，也不愿意再成为奥匈帝国的一员。”

    茜茜顿了顿，又说了一句让林有德大感意外的话：“以现在的状况看来，奥匈帝国是个失败的国家，它没有资格继续生存在这个世界上。至于我的衣服，这仅仅是我个人的一种凭吊罢了，只有真正死去的人或者事务，才会有人凭吊，不是么？”

    “是啊。”林有德除了点头没别的可说可做。

    可这时候狐狸窜到茜茜身旁，伸手戳着茜茜的胳膊，坏笑着说：“明明你凭吊的是曾经的自己，小茜茜还真是个不坦率的人呢。”

    “你能不能不要在别人的名字后面加那个奇怪的尾音？”茜茜微微挑了挑眉毛，厌恶的瞪着狐狸说。

    这时候林有德出来打圆场：“那是他们瀛洲的表示亲昵的形式，有点类似欧洲人使用的爱称。”

    茜茜看了林有德一眼，随后不再理狐狸。可狐狸却不甘于这样，她伸手抓住茜茜的胸部，使劲的搓揉着，一边揉一边回头对林有德说：“这个胸部的感觉超棒耶，比我的还棒！真的不出手吗？”

    茜茜看着林有德，用严肃的口吻说：“林先生，请管好您的宠物。”

    看起来狐狸的******对茜茜没什么用，要是换了薇欧拉肯定早就面红耳赤，一边娇羞一边抵抗——那样就真中了狐狸的下怀。

    狐狸大概是自己也觉得无趣，不等林有德开口就松开了手，两手抬起在后脑交叉。

    “什么嘛，我还以为小茜茜又会拿手套甩我了，那样就有乐子了。现在这样好无聊。”

    “如果是过去的我大概早就甩手套了，”茜茜扭头看着无忧宫正门方向，两位总统小姐的车队已经出现在林荫道的尽头，“但是就像刚刚千寻小姐您说的那样，那个我已经死去了，仅存在于现在的我的记忆中，只是一张灰色的照片而已。”

    “意思就是，”林有德突然冒出这么一句话，“现在的你可以随便被袭胸，一点都不在意？那我果断也该……好吧，我在开玩笑。”

    被茜茜瞪了以后，林有德遗憾的收回了已经抬起来的咸猪手。

    这时候，车队也来到两人跟前。

    薇欧拉首先下车，紧接着美国总统的轮椅从轿车另一侧经过特别处理的门中开下来。

    林有德脑海中上个时空罗斯福的印象根深蒂固，所以总是无法在脑内想象这边时空这个夏绿蒂是什么模样——这位美国神姬不太喜欢照相，基本没有近距离的清晰相片流传到德国，所以林有德除了她身材较为娇小之外，对她的外形并没有太清晰的概念。

    现在，他终于见到真人了。那洁白的肌肤与林有德的想象出入极大，他还以为美国的神姬都是印第安人那样的棕色皮肤呢。

    唯一和之前的印象相符的就是娇小的身躯，夏绿蒂看起来几乎和薇欧拉一样幼，不过因为坐着轮椅，她给人的感觉更显柔弱，十分能勾起人的保护欲。但仔细看的话，夏绿蒂的胸部其实不算小，至少有一般少女的水准，能将西装上衣撑出可以肉眼确认的隆起。

    夏绿蒂的麻花辫仿佛为了凸显这个隆起一般，直接从脖子部分绕到前面来，顺着胸部的曲线垂下。

    在林有德打量夏绿蒂的同时，她也用手推着眼镜，仔细打量着林有德。

    就在双方“深情对视”的当儿，狐狸从斜刺里蹿了出来，高呼着“太可爱啦”扑向夏绿蒂。

    薇欧拉一副大事不好的模样，茜茜的反应很快，她伸手要抓狐狸的尾巴，却被尾巴灵巧的躲开了。

    眼看谁也无法阻止狐狸对美国总统上下其手的当儿，夏绿蒂抬起手，一拳打在狐狸的脸上，把狐狸打飞出去。

    狐狸先是屁股落地，发出“啊”的惨叫，然后像个皮球一样弹跳着，每次触地都必定会发出奇怪的叫喊声，最后她直接撞到林荫道另一侧的行道树上，不动了。

    林有德叹了口气。

    那家伙能如此精准的在每次触地的时候都发出叫声，估计没啥事。

    这样想着，林有德完全无视了抱着大树继续在演的狐狸，走向夏绿蒂。

    “夏绿蒂小姐，”薇欧拉轻咳一声，为夏绿蒂介绍道，“这是我的丈夫林有德。这位是美国总统夏绿蒂?德拉诺?罗斯福总统。”

    林有德伸出手，笑着说：“夏绿蒂小姐，我的宠物给您添麻烦了，感谢您替我这主人给了她一个深刻的教训。”

    “诶！为啥呀！”林有德的耳朵听见狐狸的叫声，“我被打了耶！你应该为我做主呀！”

    夏绿蒂握住林有德的手，同样完全没理会狐狸的聒噪：“举手之劳而已。林先生，久仰了，您能够以一人之力重整中欧局面，我对此非常的钦佩。”

    “过奖过奖。”林有德笑道，“您在美国的改革也相当令人赞叹。另外，我还是您祖父的大粉丝……”

    “粉丝？”

    “就是崇拜者的意思。”林有德赶忙解释，心里只想给自己扇嘴巴子，同时嘴上则把话题强行接上，“您祖父有句话我非常的推崇，他说：‘我认为战争是增强民族性格的最佳手段……’”

    “‘苟且奢靡的风气正在东部年轻人当中，尤其是有产阶级的子女当中蔓延，我们需要一场战争来改变这种状况。’”夏绿蒂接过林有德的话茬，将西奥多?罗斯福的话背诵完整，“我也非常推崇这句话呢。”

    说着，夏绿蒂对林有德露出灿烂的笑容。

    “看起来，我们的会谈将会非常的愉快。”

###第156章 156 那些岛是我的，你不能动###

    在美国，有座著名的“总统山”，在林有德原来的时空经常被半桶水和“国会山”搞混。这座本名“拉什莫尔山”的山峰上，刻着美国最有名的四个火影哦不四个总统的雕像。其中唯一一名在二十世纪上任的总统，就是后来那位唯一蝉联四届总统宝座的罗斯福的叔叔，西奥多?罗斯福。

    和其他三位相比，在美国霸业初成的时代登上总统宝座的西奥多?罗斯福是个典型的“鹰派”人物。在他还是海军部次长的时候，由于正牌的海军部长不问政事，而把持了整个美国海军的所有事务，他利用这个机会积极扩军备战，准备和西班牙开战。就是在他主事的时候，发生了缅因号爆炸，直接导致了美西战争的全面爆发。

    随后这位文官辞去了海军部副长的职务，亲自组建了一支志愿骑兵旅，登陆古巴参加战斗，取得傲人战绩。

    就是这样一位铁血人物，一举奠定了今后一百年美利坚合众国在国际舞台上表现出的“性格”。就是在他的演说中，诞生了那句成为今后一百年美国外交的金科玉律的名言：温言在口，大棒在手。

    西奥多罗斯福在自己的总统任内，推出了多项对美国来说至关重要的政策，还成功获得了巴拿马运河的开凿与使用权。同时他积极整军备战，著名的黄色方案就是西奥多罗斯福授意下制定，这个方案的假想敌是日本，整个方案准确的判断了最后美日决战的地区，30年后的1944年，美国海军在马里亚纳彻底击败日本海军最后的反扑，从此太平洋战争的海上部分进入“垃圾时间”。

    在穿越之前，林有德就非常推崇这位西奥多罗斯福，每每在网上遇到“键盘********”林有德都要找机会引用一下老罗斯福的那句“战争是增强民族性格的最佳手段”的言论，宣称“日本菲律宾或者越南，总之谁都好，揍它一顿中国才有未来”。

    而现在，这位西奥多罗斯福的直系传承者就在林有德面前，只不过变成了麻花辫眼镜萝莉。

    这样也好，和干巴巴的老头子谈论政事，哪里比得上和美少女聊天来得愉快。

    因为距离晚宴还有点时间，林有德和夏绿蒂就把原本定于明天的会谈给提前了，现在两人正领着各自的随从隔着长桌而坐，表情严肃的面对面。

    终于，林有德率先开口：“总统小姐，关于我们的产品在美国遭到反倾销调查一事……”

    “那种事情怎么样都好。”夏绿蒂打断了林有德的话，“我来见你可不是为了和你身为商人的那部分扯皮的。”

    “看来那是要和林身为男人的部分扯皮了。”站在林有德身后的狐狸连连点头，“不过‘扯皮’什么的，总统小姐的玩法果然高深啊。”

    薇欧拉咳嗽了一声，似乎在提醒狐狸“我也是个总统小姐啊别乱说”。

    夏绿蒂则完全无视了狐狸的存在，接着自己刚刚被打断的话说道：“我来波茨坦，是想要借助您对这个国家政局的影响力。我认为，要取得薇欧拉小姐的支持，直接来和您谈判是最好的办法。”

    林有德撇了撇嘴，然后说：“‘我只是个商人’——看来这个时候这样说是肯定不会有效了，好吧，让我们敞开天窗说亮话吧。我猜夏绿蒂小姐您跨海而来，肯定不只是为了看看欧洲的田园风光。”

    “当然。”夏绿蒂点点头，然后身体微微前倾，“我来是想在‘某件事’上得到德国的支持。”

    “看起来这件事没有德国的支持就办不成呢。”林有德言下之意也很明显：我的要价可不会低。

    “如果这件事情谈成了，反垄断也好，关税壁垒也好，对您的公司都将不再是问题。而且，如果您在澳大利亚进行的事实上的殖民行动，如果遇到英联邦政府的刁难，也可以期待美国海军的支持。”

    “哦？”林有德微微挑了挑眉毛，这个价码听起来挺不错的，不过，越是不错的价码，就越要小心陷阱，尤其是当对方提出的要求要远低于这个价码的价值时。

    所以林有德准备听听美国人的要求。

    “那么，让美国政府下狠心开出这样的条件的‘某件事’，到底是什么呢？”

    “我们希望能和德国政府达成一个条约，在美国政府决定对日本政府行使武力的时候，德国能够在国际上为美国提供支持，牵制英法等国。”

    “等一下，”一直没开口的薇欧拉这时候突然插话说，“美国政府对日本政府行使武力？这个表述背后的意思是，美国政府主动开战？”

    “当然。”夏绿蒂毫不犹豫的点头，“这有什么问题吗？日本这个新国家展现出的侵略性，未来势必会威胁到美国在太平洋的利益，我们认为在它羽翼丰满之前击溃它，对美国来说是最好的选择。”

    “然后美利坚合众国就会得到一直以来梦寐以求的神姬产地，对吗？”

    面对林有德的质问，夏绿蒂依然毫不掩饰，直接点头：“没错，我不否认这是我们的目的之一。但相应的，林先生您的祖国将能够收回失去的东三省和朝鲜半岛，您在国内的声望也会水涨船高。而您需要做的，就是把英法的主要注意力牵制在欧洲，不管您做什么，军演也好，制造一个什么全新的危机也罢，我们不关心。”

    林有德撇了撇嘴。

    美国人还真是简单直白，什么遮羞布都不要了，上来就直接谈利益交换。

    这时候薇欧拉说：“你这也太**裸了吧？”

    夏绿蒂推了推眼镜，看了薇欧拉一眼：“我仔细的分析过您丈夫在外交场合的行事风格，我认为这种方式能够有效的争取印象分。”

    “这……”

    “以您对您丈夫的了解，应该比我更清楚这点才对。”

    “呃，是，我是很清楚。你说的没错。”薇欧拉连连点头，表情十分的尴尬。

    林有德感叹，不愧是自己混上总统位置的强者，果然比离开得力部下的辅助之后的薇欧拉要能干。

    林有德微微晃了晃脑袋，赶走脑海中纷乱的思绪，将注意力集中到眼前的话题上。他看着夏绿蒂说：“总统小姐，感谢您如此煞费苦心的投我所好。我不明白的是，你们为什么找我呢，德国是个战败国，在国际上发言权有限……”

    “可你的组织和你的主义已经引起列强的注意了。各国其实都很担心自己像奥匈帝国那样，被你的组织……嗯，应该说，内部演变？”

    “我喜欢用‘颜色革命’这个词。”

    “将国土染成红色的意思么……这个词倒是很准确嘛。”夏绿蒂点点头，然后继续按着自己的步调说下去，“我认为您和您的组织有足够的能量引起关注，从而为美国在亚洲的行动创造空间。”

    “可你也有其他途径来达到同样的目的，比如说服俄国发动新的克里米亚战争。”林有德说。

    现在俄国早就迫不及待的想要恢复自己在大战后因为国内动荡而被列强趁机剥夺的权力了，克里米亚和波兰都是俄国的钢铁姬垂涎三尺的目标：大战前波兰是俄国的领土，而克里米亚方面，俄国人也希望能把实际控制线推进到战前的水准，让奥斯曼土耳其吐出当年在列强支持下趁着俄国虚弱占领的部分。

    当然，以那个钢铁姬的性格，俄国大概也很乐意再一次向伊斯坦布尔进发。

    如果俄国这样做，英法大概就完全没有功夫管亚洲出了什么事情了。

    所以在林有德看来，美国人应该去的地方是彼得格勒——现在据说正在考虑重新改名为圣彼得堡。

    林有德并没有把这些都说出来，他看着夏绿蒂，觉得以这个小姑娘的聪明头脑应该能理解所有这些。

    而后者不负众望。

    “确实，去拜访俄国看起来是个更好的主意。但是，俄国是一个……和美国的气质并不相符的国家，将来很有可能成为世界天平上和美国对着干的存在，至少在我看来是这样。”夏绿蒂抬头看着林有德，“而您之前的所作所为，让我觉得可以和您进行长期的合作。”

    林有德暗自叹了口气。

    在林有德叹气的同时，难得的沉默了好一会儿的狐狸开口了：“小夏绿蒂好像搞错了一件事，那就是，除非她也像小薇欧拉那样嫁给林，不然合作什么的就只能是利益交换的产物，和国家气质个人好恶什么的毫无关系。我们的林可是个合格的政治家，这方面没说的。”

    夏绿蒂终于正眼看了狐狸一眼，但随后又让目光回到林有德身上。

    “林先生，我想即使光从利益交换方面讲，这次合作对您也毫无问题。您虽然立足德国，但疆域广阔资源众多的您的祖国，才是您真正想要掌控的地方，不是吗？”

    “是的。”林有德点点头，“从未来的发展性来讲，幅员辽阔资源丰富人口众多是最重要的三个点，占有这三个优势的国家一旦在技术上迎头赶上，将毫无疑问的成为世界的霸主。但是，夏绿蒂小姐，我想您并没有理解问题的本质。”

    “哦？愿闻其详。”

    林有德对薇欧拉笑笑，身体前倾，靠在桌子边缘，一字一顿掷地有声的说：“既然我最终都要回到亚洲，去振兴我的祖国，那我肯定不愿意看到一个强大的俄国，以及，一个强大的美国。”

    林有德顿了顿，继续说：“美国现在已经是一个令人生畏的存在了，即使你们神姬产量低得可怜，也能够用你们强大的经济实力和工业能力跻身列强。再给你们一个会出神姬的瀛洲列岛，那过不了多少年，美国就会成为世界霸主。所以抱歉，那一串小岛不能给你们，那是我的岛，谁也不能动。”

    林有德感觉到背后狐狸正在轻轻捏着他的肩膀，以此来表达内心的情绪。

    夏绿蒂沉默着，足足五分钟后，她说：“看来我们只能去找俄国人了。既然这个问题没得谈了，让我们来谈谈别的，比如，贵公司的产品在美国面临反倾销调查的事情……”

###第157章 157 一份豆瓣酱的情谊###

    又过了大概半小时，会谈终于结束了，林有德站起来，向夏绿蒂伸出手。

    “很高兴能和美国政府达成了如此多的共识。”

    夏绿蒂虽然不能站，但她也握住林有德的手，一边上下摇动着一边回答道：“我们和林先生您的复合产业联合体有着广泛的合作前景，我们对双方合作的成果充满了期待。”

    光看这两位这会儿的对话，谁也不会想到半个小时前他们还在商量怎么勾结起来灭掉一个国家——只不过没谈拢。

    虽然在亚洲问题上没谈拢，但林有德和夏绿蒂还是签署了一系列的协议，林有德得到了美国的气冷航空发动机和大功率柴油引擎的生产授权，此外还有其他杂七杂八的技术的引进协议，这些技术都是德国目前的短板。而夏绿蒂则获得了新式魔导装甲的研究数据西澳大利亚未来五年内预定建设的炼钢炉发电站等项目的机械订单，以及一份总计吨位一百五十万顿的造船订单。

    这一揽子合作协议签署完毕后，夏绿蒂的心情似乎变得非常愉快。

    “好了，事情谈完了。”她麻利的收起桌上的文件，抬头看着林有德，“我已经迫不及待的想要品尝一下将英国女王陛下迷得神魂颠倒的中国菜了。”

    看起来，拉拢德国牵制英法只是夏绿蒂这次德国之行中比较不重要的目标。仔细想想这也可以理解，美国现在正处在经济复苏的关头，发动一场有限度的战争确实是个拉动经济的好办法，但万一这战争没有在合适的时候结束，而是变成总体战，那就偷鸡不成蚀把米了。毕竟这边的世界已经经历过上次大战的洗礼，知道全面战争是怎么回事。

    现在和当年夏绿蒂的叔叔利用缅因号事件鼓动美国对西班牙开战的时代已经大不相同了。

    在中国楼享受中国菜的同时，夏绿蒂还十分愉快的和林有德聊起了明天她将要接受的测试——这是林有德转让魔导技术给她的附加条件。

    “所以说，最近你们马上又要取得新的突破了？”夏绿蒂的筷子用得非常熟练，也不知道是不是专门练过，她夹着一块辣子鸡，问林有德。

    “谁知道。”林有德耸耸肩，同时瞥了狐狸一眼，刚刚就是她口无遮拦说着什么今天的测试好累啊我快要被抽空了芭啦芭啦的，才让夏绿蒂察觉到林有德的科学家们最近已经走到了门槛边上。

    狐狸倒是对林有德的目光熟视无睹，看起来她是故意让夏绿蒂察觉到这点的。

    至于她为什么这样做，林有德已经懒得去搞清楚了。

    夏绿蒂把吃的放进嘴里，然后连连点头：“嗯，很棒很棒。”

    林有德一时搞不清楚她说的是辣子鸡还是科学家们的新突破。

    这时候夏绿蒂忽然皱起眉头，脸蛋飞速的蹿红，看起来辣子鸡的辣度已经超过她的承受底线了。

    “有汤。”林有德指着夏绿蒂面前的汤碗，“应该已经凉了。”

    夏绿蒂端起碗来咕咚咕咚的灌了好几大口，这才长出一口气，但紧皱的眉头还没有舒展，她转向林有德：“这个辣味会持续多久？”

    “嘿嘿，在明国有这么一个说法，最好的辣椒会‘辣两门’，意思就是嘴巴里辣，拉出来也辣。哎哟！”狐狸刚说完就吃了林有德的手刀。

    “笨狗，饭桌上怎么能说这些东西呢？”

    狐狸发出委屈的呜呜声，可突然她站起来，捂着嘴巴跑掉了。

    林有德皱着眉头看着狐狸的身影消失在饭厅的门口，撇了撇嘴，这时候薇欧拉在跟夏绿蒂道歉：“我们家的宠物不懂规矩，请您海涵。”

    “啊哈哈，千寻小姐其实是位有趣又可爱的人呐。”夏绿蒂似乎并不介意，回应的同时，她操起筷子，又夹了一块辣子鸡。

    “呃……那是刚刚您吃过的那种。”林有德善意的提醒道。

    “我知道，”夏绿蒂对林有德笑笑，因为辣而变得通红的嘴唇看起来就像刚刚吸过血的吸血鬼，“但是……很神奇，在最初的冲击过后，我突然觉得这个味道也不坏。”

    说完夏绿蒂就把新一块的鸡肉扔进嘴里，愉快的咀嚼着。

    林有德清楚的看见她额头冒出了大量细密的汗珠，脸蛋也再一次红透了，可这回她的眉头却没有皱起来。

    把鸡块咽下并且吐出骨头后，夏绿蒂接着说：“这感觉有点像东南亚的水果榴莲，第一次吃的时候恶心得不行，很多人从此一辈子对这水果敬而远之，但另一些人会很快开始回味那奇怪的味道，并且喜欢上它。我就是后者。”

    “哦，这样啊。”林有德是广东人，对榴莲抗性比较高，吃什么的毫无问题，但他并不会主动去弄这种水果——但他很喜欢徐福记的榴莲糖，以及莲香楼的榴莲酥。

    林有德突然想起来自己的糕点师傅就是正宗的广州莲香楼的师傅，为了请这些师傅来，他把莲香楼整个买下来了。

    于是林有德马上召唤中国楼的掌柜——无忧宫里的中国楼现在是个酒楼，只不过只为无忧宫服务，只有无忧宫的雇员，包括那三个国民志愿兵师的官兵，每个月能够领到中国楼的餐卷，这是林有德给部下提供的诸多福利中最受欢迎的一种。

    由于餐卷不记名，中国楼又支持外带，所以士兵们甚至开始私下交易餐卷，形成了规模不算小的黑市，一份外带能卖到上百纸马克。

    掌柜立刻过来听候吩咐，林有德说：“制作榴莲酥的材料还有么？”

    “有！怎么，要做吗？”

    “在餐后甜点里加上这个。”

    掌柜的离开后，林有德看了眼夏绿蒂，后者装作没听到林有德刚刚下达的指令，继续愉快的享受着美食。

    林有德看了眼饭厅的大门，狐狸还没有回来的样子。

    这时候薇欧拉说：“我的错觉么，我觉得今天那家伙有点不在状态。”

    “好像是波尔他们在做测试的时候真的过分了一点……”

    “嗯，你要提醒他们一下，明天的可是客人，不能这样干。”薇欧拉一脸担心的表情。

    “放心好了。”林有德说完，目光偶然落到茜茜身上。

    奥匈帝国最后的骑士正襟危坐，腰板挺得笔直，脸上的表情十分的庄重，是典型的宴会用餐表情。她就带着那样的表情，用勺子舀了一勺豆瓣酱，放进嘴里。

    林有德差点没把嘴里的东西喷出来。

    “呃，茜茜小姐，”林有德竭力抑制自己那十分想要向着耳朵冲去的嘴角，“那个豆瓣酱，是一种调料，用来蘸这个吃的。”

    茜茜整个人石化了。

    她大概以为那是像鱼子酱一样的东西，而从她面前那个小酱碗的情况看，她吃了不少了——敢情她还挺喜欢吃。

    终于，茜茜恢复过来，显然她的控制能力比别人强得多，脸上并未浮现出太过明显的红晕，她用正经八百的口吻问林有德：“那么，正确的吃法是怎么样呢？”

    林有德果断掩饰了一遍。

    于是茜茜也照着做了一次。

    林有德盯着她的脸，却没能看到期待中的陶醉神色，可接下来，茜茜用叉子插了个狮子头，放进豆瓣酱里蘸了蘸，再放到碗里，用刀切开，插了一半放进嘴里。

    好吧，看来她真的蛮喜欢豆瓣酱的味道。

    可以想怎么吃就怎么吃，也是中餐的特点之一啊。

    正餐差不多结束的时候，狐狸终于出现了，看起来她的脸色相当的不好，回来之后看到桌上林有德给她预留的饭菜也毫无胃口的样子。

    林有德不由得担心起来，毕竟上次狐狸表现出这个样子，那还是她在德国内战中受伤的时候。

    “别勉强了，待会就立刻看医生吧。”

    “嗯。”狐狸点点头，随后对林有德露出笑容，“我没事，只是胃口有点不好，刚刚一直在干呕……太奇怪了，我的消化系统经过血统强化，一直都很强，直接撕咬生物吞咽都不会有问题……”

    “如果这些都是测试造成的，”正在一块接一块的吃榴莲酥的夏绿蒂说，“那我看明天我还是拒绝接受测试比较好……”

    “没事的，”在林有德开口前，狐狸抢先对夏绿蒂说，“我们不会给小夏绿蒂做今天我做的那些测试的，毕竟那可是最尖端的技术啊，林也不打算把这些技术泄露给美国。”

    “听你这样说还真是让人有些不爽呢。”夏绿蒂这样说的同时，脸上的表情却分明爽快得不行。

    这时候一直没有插嘴，忠实的履行着骑士的职责的茜茜说：“如果是我曾经接受过的那些测试的话，应该不会造成任何的不适，我想夏绿蒂小姐可以放心。明天，我会在旁边严格监视，不让他们动手脚的。”

    夏绿蒂看了眼茜茜，随后点点头：“有茜茜小姐的保证，那就没问题了。明天我还会按照计划接受测试。”

    林有德瞥了眼茜茜，后者没有半点表示。

    不过他总觉得，这是这位骑士对林有德这顿饭的回礼。

###第158章 158 一炮双响林有德###

    当天晚上，医生就对狐狸进行了全面的检查。W

    然后医生老头笑着对林有德说：“我不确定是否应该恭喜您，因为……您似乎和千寻小姐并未确立婚姻关系。在有些比较严格的宗教分支里未婚先孕是禁忌之一不过……总之，恭喜您，您要成为父亲了。”

    林有德半张着嘴，半天说不出话来，倒是薇欧拉惊讶的表示：“真的假的啊……那家伙竟然比我先……”

    “抱歉啊小薇欧拉，这就是命运啊，来了就挡不住呀！”刚刚接受完检查还躺在床上的狐狸的声音听起来那是相当的愉快。

    “可恶，”薇欧拉看起来相当不甘心，“明明我已经在所有有可能怀上的日子都非常努力了，结果还是被你抢先了，这不公平。”

    “小薇欧拉你还小呀，这种事情可以慢慢来嘛。”

    “我十七岁了！”薇欧拉像个拼命否认“你还是个孩子”的孩子那样大喊大叫，突然，她像是想到了什么一样，扭头对正准备离开眼看要上演家族伦理剧的房间的医生，“过来！也给我检查一下！”

    “呃……”老医生看起来非常的为难，他看了眼林有德，后者点头之后才推了推眼镜，“好吧，请您到隔壁房间来。”

    一帮护士和薇欧拉一起离开后，房间里就剩下林有德和狐狸两人。

    林有德来到狐狸窗边坐下，轻轻握住狐狸的手。

    狐狸说：“很开心吧，过不了多久你就能享用大肚婆了……”

    喂！节操呢？

    “我也很期待呀，大着肚子的感觉一定不一样。”狐狸继续甩卖节操。

    林有德摇摇头，一副被打败的样子：“要是你肚子里的是别人的孩子那就无所谓，可那是我的孩子，我希望他能健康的出生。”

    狐狸的手用力回握林有德，她轻声说：“放心吧，从明天开始我就按照医生的指示开始调理自己的身体，一定会把宝宝健康的生下来。”

    说完狐狸身体微微前倾，林有德马上会意，凑上前去吻了狐狸的唇。

    两人分开后，狐狸笑道：“在我孕育小宝贝的时候，就只能辛苦小薇欧拉了。”

    “别说得好像我没有女人可以上就会死一样啊。”林有德笑道，伸手轻轻弹了弹狐狸的额头，“实在不行，我可以对着你们两个的**撸嘛。”

    “那也太凄惨了吧？”

    就在这时候，门口传来敲门声。

    林有德回过头，看见医生正站在敞开的门外，表情十分的复杂。

    林有德听见狐狸小声嘀咕：“不会吧？”

    其实这也是他此刻内心的想法。

    不会吧？

    “林先生，我……不得不再次恭喜您。”医生对林有德笑笑，这老头从大战前德皇威廉二世还是个小孩子的时候，就担任无忧宫的医生了，作为一个典型的德国人他的生活作风死板得可怕，在他看来大概林有德就是个十足的花花公子，无可救药的浪荡男。

    “呃，您的意思是……”

    “是的，夫人也已经有一个月的身孕了。”

    林有德整个人愣在那里，处于石化状态。

    他身后狐狸还在分析呢：“啊，难道说，是那天晚上一起中招的？有你的啊亲爱的，这叫不鸣则已一鸣惊人啊，明天你就会以世界上第一位同时让两名神姬怀孕的男人的身份成为各大八卦报纸的宠儿，恭喜呀！”

    林有德看了眼笑开了花的狐狸，脸上竟然微微有些发烫，这时候薇欧拉跑进屋子，一下子就扑进林有德的怀中，声音里都透着喜气。

    “我有了！亲爱的，我有了！”

    林有德摸摸薇欧拉的头，不由得担心以薇欧拉的身板到底能不能顺利的把孩子生下来……

    这时候狐狸说：“那么接下来我们就来比一比谁先把孩子生下来吧！”

    “比就比，谁怕谁啊！”

    “小姐们，这不是可以比的东西吧？”林有德一个头两个大，这时候他发现医生还尴尬的站在门口呢，就果断摆了摆手示意他和护士们可以走了。

    就剩下他们三人后，林有德扭头看着在床上打闹做一团，完全不像是两个马上要做妈妈的人的家伙，不由得摇了摇头。

    他已经可以预见明天他会多一箩筐的外号，比如一炮双响林有德什么的。

    妹子们忘我的打闹的当儿，林有德一个人来到卧室的窗边，看着外面晴朗的夜空。说实话他有些迷惘，虽然自打上了狐狸和薇欧拉之后，他就知道自己总有一天要当爸爸，但当这一天突然来临的时候，他还是有些淬不及防。他既没有像另一个时空很多电视剧里面表现的那样，狂喜异常，也没有感受到什么突如其来的责任感。

    他只是茫然。

    养育孩子是什么样的感觉？

    这对林有德来说，是个完全陌生的领域，即使穿越者的身份，也无法给他半点经验。他深吸一口气，然后缓缓的吐出。

    就在这时候，有人静静的来到他身边，在他左右两边站定，接着同时拉起了他的左右手。来自人体的温暖透过掌心传来。

    狐狸和薇欧拉一左一右夹着林有德，支撑着他的身体。

    “放心好了，”狐狸先开口，“我可是不止一次看过别人带孩子，技术方面完全没问题！”

    “我不担心那些，我担心你的行事风格。”

    “啊哈哈，如果是男孩子的话，他在我的教导下一定会成为****的万人迷，如果是女孩子的话，她一定会成为社交场上的公主，能轻易的摆平任何男人！”

    林有德撇了撇嘴，心想男孩子暂且不论，如果是女儿的话，任何男人想要动她先从我林有德尸体上跨过去再说！

    而这时候薇欧拉则说：“我我不是很确定自己能不能教育好孩子，不过，我会努力的……”

    林有德摸了摸薇欧拉的脑袋，把他搂进怀中。

    这时候他打心底里觉得没什么可担心的，毕竟，自己身旁可是有这么优秀又可爱的老婆——和宠物在。

    **

    第二天一早，林有德出现在餐厅时，夏绿蒂就上前对他说：“恭喜你，林先生。”

    “啊，谢谢。”林有德对夏绿蒂笑笑。

    这时候夏绿蒂打了个手势，随从立刻走上前来，将一个小盒子交给林有德。

    “这是我个人的小礼物，里面是我最喜欢的两本书，我认为很适合孩子看。其中一本还有原作者的亲笔签名。”

    林有德打开小盒子一看，里面确实躺着两本看起来就相当有年头的书，摆在上面的那本是著名的《汤姆索亚历险记》。

    林有德翻开那已经泛黄的封面，看见扉页上赫然写着一行已经部分褪色的花体英文签名：马克?吐温。

    “这份礼物真是珍贵。”林有德盖上盖子，把盒子交给身后的海伯特，“我会好好的保存，直到两个小家伙识字为止。”

    说完，他和夏绿蒂相视而笑。

    紧接着，美国总统话锋一转：“不过，您还真是不小心呢，竟然同时让两名神姬怀孕，这意味着再过十二周左右，德国的国防会进入一段长达三十周的空虚期，这可不是什么好消息，尤其是北方有那位恶邻的情况下。”

    夏绿蒂口中的恶邻，毫无疑问指的就是俄国。

    至于神姬怀孕会削弱国防这种事……这还是林有德第一次想到这茬，昨晚不管是林有德，还是那两位，都沉浸在对未来的设想中，一家人其乐融融的聊到了很晚，才相拥在一起心满意足的睡去。

    这边夏绿蒂还在连连摇头：“太不小心了。你竟然犯下这种低级的失误，神姬可是国之重器，就算是行房事，也必须得优先考虑国家利益啊。”

    夏绿蒂倒是很淡定的说出了“行房事”这种话，完全没有觉得不好意思的样子。

    林有德耸耸肩：“虽然确实有点前考量，但仔细一想，和德意志共和国刚刚建立的时候并没有太大的差别不是么，那时候我们也是只有两名神姬。不同的是，那时候我们手里可没有震惊世界的新式魔导装甲。”

    “所谓新式魔导装甲，只不过是根据新的理论发现而进行改良的产品吧。”夏绿蒂说完，林有德相当的惊讶，他知道夏绿蒂的访问团里面就有科学家和魔导技师，只是没想到他们这么快就对昨天分享给他们的技术数据完成了初步解读。

    林有德迅速重整势态，对夏绿蒂说：“确实只是一些改良，但这改良却足以改变神姬与神姬对战的形态，不是吗？”

    “对此我不否认。”夏绿蒂点点头，然后补充道，“正因为这样，我对待会的参观更感兴趣了。”

    “希望您不要忘记，除了参观之外，您还要接受我们的测试。”

    “放心，知道昨天千寻小姐的身体不适并不是测试造成的之后，我对测试的戒心已经解除了。”夏绿蒂对林有德笑笑，然后换了个话题，“林先生，同样让我期待的，还有今天的早餐。请问，还没到早餐时间么？”

###第159章 159 菊花残满地伤###

    夏绿蒂离开后，时间很快就过去了一个月。

    这一个月中，林有德在某些领域的声望芝麻开花节节高。据说很多受不孕不育困扰的家庭都挂起了林有德的画像。

    这些社会上的“新风气”通过舆情部门反映到林有德那里后，就成了狐狸调侃林有德的新材料，什么“我想我们应该查一下无忧宫的女仆们是不是也怀上了”之类的玩笑一个接一个的从她的嘴里冒出来。

    六月初，林有德明显感觉到自己老婆与宠物的精神力都出现了明显的下降，两人开始不愿意动弹，看来夏绿蒂所说的30周左右的疲软期即将到来。据说普通人类女性在怀孕的时候精神的倦怠感不会这么明显，但神姬显然已经不算是普通人类女性了。

    薇欧拉认为这种情况下她们两人已经无力保护林有德的安全，一意孤行要给林有德配备新的安保神姬。

    德国议会当然反对这个决定，但他们却无法反驳薇欧拉关于怀孕期间自己需要警卫的说法，薇欧拉毕竟还是德意志共和国总统，而且不像狐狸那样完全是林有德的私人神姬，加强安保道理上完全没问题。

    于是，德国议会只是否决了薇欧拉调动特蕾西亚过来担任护卫工作的动议，转而决定派和林有德不对付的茜茜来无忧宫暂住到薇欧拉和狐狸之一完成生产。

    茜茜预定六月五日进驻无忧宫，这天早晨，林有德一大早就在无忧宫门口等着了。

    但是林有德等了半天，却接到通知说人家已经从仆人用的小门进了无忧宫，这会儿已经往住处去了。

    扑了个空的林有德只能立刻赶往分配给茜茜的住所。

    那是一栋新建起来的建筑——经历过婚礼时到处寻找房子给贵宾们住的尴尬之后，林有德决定建造一栋专门给贵宾使用的迎宾楼。迎宾楼的建筑师忠实的还原了林有德绘制的概念图，整个造型十分的未来风。

    迎宾楼和无忧宫主体建筑之间有一条轻轨相连，不过这轻轨由于林有德想要实验电气列车的构想，所以现在还在建造和调试中，林有德只能乘坐汽车赶到迎宾楼。

    他刚到楼下，茜茜正好从大门里出来。

    “茜茜小姐，你明知我会去迎接的，还走仆人用的侧门，这是不是不太好啊？”林有德两手张开，一副抱怨的口气对茜茜说。

    “我并没有接到您会迎接的通知，也没有接到指示说一定要走正门。”茜茜一本正经的回应，“另外，直接走侧门的话，可以顺便了解从侧门抵达无忧宫中央部的地形，这对我的工作有好处。”

    “好吧，工作比较重要，嗯，比较重要。”林有德耸耸肩，然后向着茜茜伸出右手，“接下来的日子，希望我们能相处愉快。”

    茜茜看了看林有德伸出的手，却并没有做出应有的反应，而是严肃的表示：“我们互相之间已经比较熟悉了，这种客套就免了吧。”

    林有德愣了一下，怎么着，这是怕握手就会怀孕么？

    不过另一个念头在他脑海中闪过，于是他收回手的同时咧嘴一笑：“你说得对，以我们的关系再搞这些握手什么的实在太见外了。”

    然后林有德张开双臂，直接抱了上去。

    “哦茜茜，我的老朋友，能再次见到你真是太好了。”从林有德嘴里冒出来的那是正统的翻译腔，这翻译腔被原汁原味的转化成了德语。

    茜茜没有躲开，也没有回抱林有德，这让林有德感觉自己仿佛拥抱了一尊雕像——只不过这雕像的胸部填充了天鹅绒。

    尽可能的延长拥抱的时间后，林有德依依不舍的放开茜茜的身体，他仔细观察少女的表情，却没有看到一星半点他想要看到的东西，于是他只好无奈的叹了口气。

    “好吧，让我们来谈正事吧。”林有德转身做了个请的手势，然后率先上了车，这一次茜茜倒也没抗拒，直接上车，在林有德身旁坐好。

    车子启动之后，林有德继续说：“这段时间你的任务，大致就是负责我的保卫工作。”

    林有德瞥了茜茜一眼，原本他以为少女一定会强调自己是来保护薇欧拉的，但她并没有吭声。这和过去林有德对茜茜的印象相符，这女孩并非完全不懂得政治上的龌龊勾当，她很清楚自己被调来要保护的是谁。

    “我在无忧宫的建筑内的时候你可以自便，几座宫殿的内部安保还是相当完善的。你如果不愿意闲着，可以四处巡查一下防止出现什么隐患。而当我离开宫殿的时候，你需要担当我的贴身护卫。你知道上一次有人在花园里埋了个炸弹，我不确定他们会不会玩出其他的花样。”

    “请问我有没有权限排查能在您的活动范围内出现的人？”茜茜提问道，提问的同时依然保持着正襟危坐。

    “可以，但是那样工作量会特别巨大。”林有德耸耸肩，“无忧宫的庭院内，除了接近宫殿的那一圈之外，其他部分只要具备基本的安全识别等级的工作人员就能进入。而具备这种安全等级的人数以十万计。”

    “为什么要给这么多人这种权限？”茜茜看起来相当不解，“这里原本是皇家园林，周围上千亩的土地和森林应该都是禁止平民进出的地方才对。”

    “我是一个企业家和思想家，不是皇帝。”林有德对茜茜笑笑，“如果不是考虑到自己和家人的安全，我甚至愿意将现在那一圈最高级别安全保护区给缩小。顺带一提，在我这里，高级的科学家和工程师们享受的安全保障和我是一个等级的。”

    “除了一点，他们没有贴身神姬。”

    面对茜茜的提醒，林有德只是耸耸肩：“对，他们没有贴身神姬。”

    这时候车子已经到了无忧宫门前，林有德率先下车，不等他转回来帮茜茜开门，骑士小姐就自己下了车。

    这还真是完全无死角，不给林有德一丁点献殷勤的机会啊。

    刚下车，茜茜就对海伯特说：“我需要林先生今天一天内的行程表。”

    海伯特马上打开手中文件夹，把行程表交给茜茜。

    茜茜飞快扫了眼行程表，然后就把那张纸叠起来，放进自己军装的口袋里。接着她跟在林有德身后，走进宫殿。

    “现在狐——千寻小姐估计正在晒太阳睡觉，她这两周睡眠时间是越来越多了。”林有德在前面走，同时给茜茜介绍情况，“薇欧拉小姐应该正在办公室里处理日常事务，她的办公室和我的办公室是在一起的。”

    茜茜一言不发的听着这些，在林有德话音落下后，她忽然开口了：“原本在无忧宫里保存的那些名画都到哪里去了？”

    “移交给博物馆了。”林有德立刻回答道，“这里毕竟是要用作日常起居生活的地方，名画挂在这里不利于保养。

    虽然林有德早就把无忧宫里那些有年头的名画给弄走了，但之前几次茜茜来无忧宫，都是另有任务在身，大概没空关注这些吧。

    茜茜接着说：“林先生，您把美泉宫改作博物馆对公众开放一事，我相当的赞赏。”

    “谢谢。”林有德回头对茜茜亮出个笑容。看来当时这个决定还真是做对了。

    这时候，两人已经走到办公室的大门前，林有德上前一步推开门，于是薇欧拉的金发映入眼帘。

    薇欧拉正趴在办公桌上，似乎睡着了。

    林有德放轻脚步，从后面靠近自己那娇小的妻子，然后把她手中还紧握着的笔拿下来，****笔筒里。

    接着他轻手轻脚的抱起薇欧拉，把她放到办公室里的沙发上。

    然后他抬头看了眼茜茜，压低声音说：“如你所见，我妻子最近睡眠时间也开始增加。我不知道普通人类女性会不会这样，但显然，怀孕对神姬造成的影响确实很大。”

    可茜茜却微微皱了皱眉头。

    “她经常这样睡过去吗？”

    “是啊。”林有德很莫名。

    “据我所知，怀孕确实会让神姬经常性的感到乏力，有的神姬以此为借口偷懒睡觉什么的也属于正常范畴，但是，刚刚薇欧拉小姐明显想要处理公务的，按理说不应该在处理公务的途中睡下。”

    林有德挑了挑眉毛。

    经过茜茜这么一说，确实很奇怪。

    这时候茜茜已经行动起来了，她扭头问海伯特：“千寻小姐现在在哪里？她周围有人吗？”

    “十五分钟前我接到的报告说千寻小姐在屋顶上睡觉。”海伯特立刻报告，“我们的值班狙击手正在看着她。”

    “值班狙击手？”茜茜挑了挑眉毛。

    “是的，自从上次庭院里被安放炸弹后，我们就在院子里搭建了哨塔，部署狙击手在哨塔上二十四小时值班。”

    “现在让那些狙击手立刻确认千寻小姐位置，马上派人过去唤醒她。”茜茜直接下达指令，“命令这栋楼里所有仆人到……北门那个回廊中集合，所有人都要来，不论是否当值。检查今天早上的剩饭，你这里有实验室吧？”

    最后那句问的林有德。

    “有，全欧洲最好的化学实验室。”

    “那让他们马上动手化验那些饭菜。还有，两位神姬小姐用的香水沐浴露等等，凡是可能混入化学药物的东西都送去化验。”

###第160章 160 今晚TI4冒泡赛NB战队请加油！###

    奥尔格来自奥地利南部山区一个猎人家庭，去年奥地利并入德国之后，他就和很多奥地利南部非富裕家庭的年轻人一样，离开家乡北上寻找新的机会和新的生活。

    这次北上的结果比奥尔格预想的要好得多，他凭借精湛的射击技术入选国民志愿兵师。一开始他还担心自己奥地利人的身份在志愿兵师内受到歧视，但他很快发现自己所在的部队竟然有着来自各个国家的人。

    后来他才知道自己被编入的是国民志愿兵师国际旅，部队里面全都是泛人类主义的支持者，而且是具有一技之长的支持者。奥尔格本来不关心泛人类主义什么的，但是在这样一支部队里，他为了生活更方便，还是把泛人类主义的书籍都给看完了。他不得不承认，那些理论有一种魔性的魅力。

    尤其是“科技之光必将取代神的恩泽”这一部分，让奥尔格感触颇深。

    奥尔格还是个小孩子的时候，他的家乡闭塞贫穷，是奥匈帝国境内诸多欠发达地区之一，由于这个地区给帝国财政贡献极少，所以帝国基本对这儿不管不问。是奥尔格的邻居们，一点一点的从山外面的世界带回了人类科技的成果，让山村渐渐变得充满活力。对奥尔格来说，神姬和皇帝都是天边的遥远的存在，那些从山外面归来的技师们和他们神奇的小玩意儿，才是改变生活的希望。

    奥尔格不知道现在的自己算不算一个泛人类主义者，他在每周都会举行的讨论会上依然沉默寡言，没有人向他提问他绝对不会主动发言。

    对于奥尔格来说，他现在的工作收入不菲，而且据说退役之后如果能通过大学的入学测试，nerv会为他负担大学的学费。奥尔格十分想要进入大学学习机械学——他不知道大学有没有这个学科，总之，他想要进入大学学习和机械工程相关的科目，并且成为一名工程师。

    为此，他兢兢业业的完成每一个交到他手里的任务，没有任务的时候训练得比谁都刻苦。然后意料外的事情发生了，他被选入了141特遣部队。

    加入部队前，长官来询问他是否愿意加入，他还以为是什么任务，稀里糊涂的就答应了，进入部队才知道自己到了个什么地方。

    不过，开弓没有回头箭，何况141的待遇比国际旅更好，还能免费学习到工程学相关的知识，甚至有实操技能课，奥尔格也就心安理得的在特遣队里呆着了。

    这是他在特遣队的第二个月，身为特等射手的他正在无忧宫内部的哨塔上执勤，手里拿着带高倍数瞄准镜的k98步枪。

    一同执勤的克洛泽正用望远镜看着无忧宫屋顶上那个白色的人影，那是林先生的****东方神姬松平千寻。

    “真棒。”克洛泽咂嘴，“就算用望远镜这么远远的看，也能看出来那姑娘身材真好，神姬果然很棒啊，比酒店里那些女招待棒一万倍。”

    奥尔格没说话。

    克洛泽继续说：“我之所以支持泛人类主义，就是因为它认为我们所有人都有权力草神姬。”

    奥尔格撇了撇嘴，克洛泽平时就喜欢说类似的话题，他已经习惯了。自己作为特等射手，摊上这么一个贫嘴观察员，也实在是倒霉。

    141的特等射手小组一般由两人组成，观察员携带半自动卡宾枪，射手携带k98，这会儿据说要给观察员配备火力更加凶猛射程和精度也不输卡宾枪的新式武器，但这新式武器尚未发放到特遣队战士手中。

    “嘿，”克洛泽放下望远镜，把目光转向奥尔格，“你这家伙，干嘛不理我，难道你不想草神姬么？”

    “神姬数量这么少，”奥尔格终于开口了，“相比之下我更喜欢想点现实的事情。”

    “那个园丁的女儿么？”克洛泽对奥尔格露齿一笑，“你的品味还算不错，不过那种听话的女人没意思的……”

    奥尔格真怀疑自己的搭档是不是德国人，印象中德国人应该严谨死板认真，不苟言笑才对，这种轻浮的作风是法国人和意大利人的专利才对。

    “你一定在想我一点不像德国人，而像是法国人或者意大利人。”

    克洛泽说完，奥尔格就笑了。

    这时候奥尔格忽然觉得有些不对劲。

    “克洛泽，你有没有觉得……屋顶上有些不对？好像屋顶背后的远景有些扭曲……”

    “放心，这是一种自然现象，空气在阳光照射下受热密度改变，从而让光线通过不同密度的空气分割面的时候发生了扭曲。自然科学课程上教过你忘了么？”

    奥尔格抬起头，看着天空中的太阳，随后他摇了摇头：“不对劲，这天气还没有热到这种地步才对。”

    说着他打开步枪的保险和扳机锁，平端起枪身，将瞄准镜对准了屋顶上那奇怪的扭曲。

    “嘿，别紧张，这里可是整个nerv的核心区域……”

    克洛泽的话刚说道一半，电话铃声就响起来，他拿起话筒。

    “十号监视塔。是的我们能看到千寻小姐。没有什么异常……呃，刚刚我的搭档说房顶上升腾的热气不太正常……”

    就在这时候，奥尔格扣下了扳机。

    子弹直接穿过他看见的异常扭曲，下一刻，黑色的身影凭空出现在无忧宫的屋顶上。

    “哦老天。”克洛泽惊呼，随后对着话筒大喊，“房顶上有入侵者！”

    说完他一扔听筒，拍下警报按钮，然后拿起自己的卡宾枪。

    那个黑衣入侵者的身影又消失了，克洛泽对奥尔格大喊：“我看不见他！”

    他一边喊一边用卡宾枪对着房顶一通乱射。

    这时候奥尔格又开了一枪，覆盖着人影的那层光线扭曲再一次消失，看来子弹击中了他的肩膀，不过他再次消失，那团扭曲飞快的向着房顶上躺着的松平千寻冲过去。

    “机枪克洛泽！”

    “来了！”

    话音落下，安装在哨塔内侧导轨上的重机枪被克洛泽拉了过来。

    “射那个不正常的扭曲！”

    奥尔格话音刚落，机枪的攒射声就响起来，密集的弹雨瞬间摧毁了屋顶上一尊石像。

    紧接着一个黑色的影子出现在屋顶上，顺着屋顶向下滚落。

    “我们射中它了！”

    “不对！”眼见的奥尔格又开出一枪，这一次一个半裸的人影凭空出现，他摔倒在距离松平千寻小姐只有几米的地方，挣扎着支起上半身。

    这一次克洛泽和奥尔格同时击中了他。

    他翻滚着，最终从屋顶上滚下，摔在地上，鲜血向四面八方扩散开去。

    “呼。”克洛泽长吁一口气，“今晚看来我们可以去酒吧乐一乐了，庆祝晋升什么的。”

    奥尔格的表情却远没有那么轻松，他看了眼搭档，说：“你射杀过女人吗？”

    “什么？我们打中千寻小姐了？”

    “没有，我想。不过我们打死的刺客是个女人。”

    克洛泽赶忙抓起自己的望远镜仔细观察，片刻之后他咒骂了一句：“靠，还是个身材很棒的女人，早知道就不用机枪扫了。”

    奥尔格摇摇头，伸手拍了拍克洛泽的肩膀。

    “你说的对，我们晚上是要好好喝一杯。”

    就在这时候，一直躺在屋顶上的松平千寻这才坐起来，一边打呵欠一边很不淑女的伸着懒腰。

    依然拿着望远镜的克洛泽吹起了口哨，高声赞叹道：“哦哦，这胸部这腰，我跟你说，她就算生十个孩子，身材也会保持得一级棒！”

    奥尔格撇了撇嘴，心想今晚还是自己一个人去喝酒吧。

    **

    狐狸打着呵欠，绕着尸体赚了一圈，然后对林有德说：“应该是所谓的花组了。我也一直听说她们存在，却没有真正见识过。”

    “花组？”林有德不由得想起穿越之前某个游戏里有着同样名字的那个组织，那个组织的女孩主要任务是在剧院里演戏和烧锅炉。

    “据说，是当年制定独立计划的元老们提出来的议案，议案认为瀛洲没有实力硬抗列强，所以要动用一些非常手段。于是他们精选了一批具有战姬血统的女孩，专门训练她们刺杀神姬。”

    说完狐狸摸了摸自己的脖子，感叹道：“真是危险，差一点就要一尸两命了。”

    这时候海伯特说：“可是，这位女仆应该是在共和国建立之前就在无忧宫服务了……”

    海伯特话音未落，狐狸就蹲下身，抓住尸体的脸皮，一用力就把整张脸皮撕下来了。那血肉模糊的景象让林有德一阵反胃，而茜茜则厉声呵斥道：“不要侮辱死者！”

    “只有这脸皮，才是属于那个可怜女仆的，仔细找找应该能在什么地方找到她身体其他部分。这个可怜的姑娘只是因为身材和暗杀者相似，就惨遭毒手。”

    林有德不由得咋舌，他对此倒是不意外，毕竟穿越前的那个时空，日本的忍术被传得神乎其神。而现在不过是换个脸皮而已，在这个有神姬这种不科学的东西的时空不算太令人意外。

    这时候，茜茜蹲下身，仔细的查看尸体的面部。

    “这个人的面部骨骼……”

    “为了能适合各种面容，专门削过骨头吧。”狐狸不以为意的说，“在魔导技术传入瀛洲之前，瀛洲的忍者们就有类似的技术了。据说每一千个接受这种刮骨的人里面，只有一个能活下来，成为所谓的千面忍。现在医疗技术提高那么多，存活率应该提高了很多才对。”

    茜茜摇摇头，她站起来，看了眼狐狸，说：“您还真是来自一个残忍野蛮的国家。”

    狐狸打着呵欠，伸了伸懒腰，才用懒洋洋的语调回答道：“还好啦，被大陆上的国家统治的那段时间，我们已经文明了许多了。”

###第161章 161 TI4没有韩国人就是看着爽啊###

    “我们从香水中分离出一种物质。W”正在介绍化验结果的是林有德的化学所的领导人温道斯——这人的名字林有德想吐槽很久了，他也想不起来原来世界这货是不是有什么著名的功绩，但他是现在林有德招揽到的化学家里最德高望重的，所以林有德也就放手让他当这个化学所所长了。不过他的表现，倒也对得起他的声望。

    林有德估计他在原来的世界应该是那种没有拿过诺奖但是本事很棒的人吧。

    化学所所长不知道林有德的思绪，他以给学生讲课的口吻继续解说道：“我们尚未掌握它的化学式，但可以肯定里面包括一个类似苯环的结构，应该是一种有机大分子。我们认为它应该是某种植物的提取物。”

    1930年代仍然属于化学和医学大发现的年代，每年都有数以百计的新化合物被发现，所以日本人使用了某种草药中提取出来的欧洲科学家们没见过的物质并不奇怪——要知道即使在另一个时空的2010年代，人类也还在继续发现新的植物提取物呢。

    更何况1930年还是有机化学方兴未艾的年代，人类才刚刚进入有机大分子的领域没多久。

    “温道斯先生。”林有德刚开口就停下来，以避免笑场。他一说这名字就想笑，而且脑袋里不由自主的浮现出电脑开机的声效——这当然是指配备微软系统的电脑，mac林有德只看班上的土豪用过，另外一种更加不常见的操作系统他连长什么样都不知道。

    “温道斯先生，这种物质的毒性你们有概念了么？”

    “很抱歉，提取的量太少，连进行动物测试的剂量都不够。”

    这时候海伯特急匆匆的赶来，在林有德耳边低声耳语了几句。

    林有德抬头对温道斯所长说：“这个问题不用担心，我想我们已经获得了足够你们进行任何测试的剂量。我们在一个工作间中找到了配制这些香水的地方，那里有一整瓶尚未使用的未知药剂。现在我希望化学所的诸位立刻配合我们的特工检查那个工作间。”

    “是的先生。”温道斯所长对林有德鞠躬后，领着自己的部下们离开了。

    然后薇欧拉说：“竟然在香水里动手脚，还真是选了个不容易被注意到的点呢。”

    紧接着薇欧拉瞥了狐狸一眼，略微有些得意的说：“还好我不像狐狸那么喜欢挠首弄姿，基本不洒香水。”

    “因为你洒了别人也还是把你当作小孩子啊。”

    “我已经是当妈妈的人了！”

    “还不知道生下来的是什么呢！”

    看这两人开始斗嘴，茜茜扭头看着林有德，疑惑的问：“她们总这样？”

    “不，没怀上的时候待会就开始打了。”林有德冲茜茜两手一摊。

    这时候，刚刚领着科学家们离开的海伯特又进来了，他看了眼茜茜，这时候林有德说：“无妨，她也是自己人。”

    林有德这边话刚说完，茜茜就说：“我去检查一下宫殿各处的防卫。”

    说完茜茜站起来，大步流星的离开了房间。

    林有德只能撇撇嘴，然后转向海伯特：“有什么新进展？”

    “我们沿着她可能将那些东西带进宫殿的途径进行追查，结果发现线索全都被掐断了，可能有关的人员全部死亡，目前已经确认十五名受害者。”

    “这很像是忍者的作风。”正在和薇欧拉互相扯腮帮子的狐狸突然插嘴道，“在执行必死的攻击前，将所有自己利用过的渠道都切断，防止自己死后别人顺藤摸瓜找到自己的组织。”

    “忍者这个职业原来是真的存在的啊。”

    林有德挺诧异的，狐狸却满不在乎的答道：“其实就是谍报员而已，所谓忍者众和西方的情报局是一个性质的东西，所谓忍者也大多是接受过严苛的谍报训练的间谍而已。只不过瀛洲人比其他地方的人更喜欢走极端，将这种谍报训练发展到了极致。”

    “甚至挫平脸部的骨头？”

    “对。”

    林有德不由得摇头，果然，不管哪个时空的日本，都在折腾自己方面有着特别的执着。这群人打断了骨头当仆人的话，是世界上最棒的忠仆。

    不过，那些都不是现在应该考虑的事情，现在最重要的是确保无忧宫的安全。

    林有德想了想，对海伯特说：“向整个波茨坦地区发布状况报告，要求居民仔细观察自己周围的人是否有异常举动，每个街道的居民自治组织立刻重点排查那些独居人士和深居简出的家庭的状况，如果有任何拒绝检查的行为，就立刻采取强制措施进入检查。”

    “这样不会打草惊蛇么？”薇欧拉问，难得的用上了一个中国成语。

    最近几天薇欧拉都在努力的学习中国文化，因为狐狸总刺激她说“如果孩子出生了我会把他教育成纯正的中国人你就不行了呢”。

    林有德耸耸肩：“问题是，我们不打这个草，蛇也已经惊了，接下来如果瀛洲人还有间谍潜伏在波茨坦，他们一定会潜伏下来等待风声过去。所以这种时候，我们不如用力敲打地面，摆出掘地三尺也要把他们挖出来的姿态，给他们压力，说不定能让他们犯错呢。”

    林有德说完，就对海伯特做了个你下去吧的手势。

    海伯特一走，茜茜马上就回来了。

    “检查宫殿的防卫工作竟然这么快就检查完了啊。你该不会只是检查了这间房间门口的防卫工作吧？”林有德打趣道。

    茜茜一本正经的回答说：“我认为现在这个房间最有可能成为敌人突袭的目标。”

    “放心啦，”狐狸不以为然的摆摆手，“现在我们两个人精神都还可以，虽然因为有身孕不太可能发挥出正常的力量，不过两人合力的话，刺客没有任何机会。”

    “而且我还随身带着轻便的魔导装备。”薇欧拉说着撩起自己的衣服下摆，露出扣在身体上的腰带。

    茜茜摇摇头道：“今天上午你们当中可是有人差点就被干掉了，所以不应该再有任何的大意。尤其是你松平小姐，你这么大大咧咧，很容易成为别人的目标。你真应该感谢那两位神勇的枪手，正是他们的高昂的警惕性和精湛的军事技能，才挽救了你的生命。”

    “我已经感谢过了哟！”狐狸伸出手比了个v字，“我和他们合影留念，还送给他们有我的唇印的照片！”

    “没有人收到那些东西会开心的！”薇欧拉不爽的说，“而且你要有点你已经是林的家眷的自觉啊，唇印什么的，太不洁了！”

    “只是涂上口红在照片背面吻一下而已啦。”

    茜茜叹了口气，不再看又开始斗嘴的两位，而是转向林有德：“今晚必须加强无忧宫本殿的护卫，我申请在无忧宫暂住一晚。”

    “好啊，”林有德点头点得非常干脆，“我热烈欢迎，房间你随便选，随便用。就算要睡我的卧室都没问题！”

    林有德说完本来以为自己会被瞪，结果茜茜完全无视了他的语言骚扰，继续说道：“那么，我暂时告退去安排一下相关事宜。”

    茜茜再次离开后，狐狸和薇欧拉同时停止和对方抬杠，一起扭头看着林有德。

    “真遗憾，那句话怎么说来着？爱的对岸不是恨，而是无视。”狐狸咂了咂嘴，“以我这么聪明这么敏锐，都在大骑士身上找不到半点对你的情愫，我觉得彻底没戏。”

    薇欧拉连连点头：“嗯，我也这样想。想不到这次竟然被议会那帮人算对了，有点不爽呢。你也加把劲啊！”

    “喂，有你这样的正妻吗？容忍一个小妾就算了，还鼓动我去勾搭别的女人？”

    “我觉得茜茜人挺好啊，总比某只整天发骚的狐狸好。”薇欧拉瞥了狐狸一眼，言下之意是“我都容忍了狐狸还有什么不能忍”。

    林有德撇了撇嘴。

    “先不说茜茜，狐狸，你对这次刺杀怎么看？”

    “大人我觉得此事必有蹊跷。”

    这个时空，狄仁杰和他那位著名的助手李元芳的故事竟然是评书，这句在上个时空人人耳熟能详的台词竟然也是评书中出现最多的台词——总觉得这个世界充满了某种恶趣味呢。

    林有德撇了撇嘴，呵斥道：“说正经。”

    “大概目标就是我。我可是犯了叛国罪，是要被天诛的。光是这一个理由，就足够那些一根筋的家伙前仆后继的冲过来，致我于死地了。”

    “就这样？”薇欧拉一脸难以置信的表情，“就为了这个理由，葬送一个训练多年的特工？这特工还是个战姬！”

    “对啊，在瀛洲，这很正常。瀛洲人对所谓的大义有种病态的迷恋，他们为了这个什么都做得出来。”

    薇欧拉连连摇头，然后看着林有德：“我……不太能理解这种行事方式呢。”

    “事实上，我也不太理解。”林有德耸了耸肩，“在另一个时空，我用了二十多年去深入了解这个民族，也没能搞懂他们某些奇特的思维逻辑。”

###第162章 162 对于这种状况围观者表示喜闻乐见###

    半夜里林有德刚迷糊糊入睡，狐狸就一脚把他踢下床。

    “你干毛？”林有德被打断了睡眠，有点来气。

    狐狸却小声对他说：“听声音她在外面，你那俩杯子弄瓶酒出去，我只能帮你到这了。”

    林有德一脸迷茫，反问道：“谁？”

    “茜茜啊！”狐狸拍了拍床板，这个动作让已经熟睡的薇欧拉翻了个身，发出意义不明的****，狐狸停了一下，看薇欧拉没有醒来的意思，这才继续催促林有德，“快去快去，人家孤单一人值夜班，你一去肯定大大加分！再不得手别回来见我，我一定会疑惑我怎么嫁给这么没魅力的男人的！”

    “你还没嫁给我吧？”林有德严肃的指出这一点。

    狐狸抄起枕头就往他脸上胡。

    最终，林有德还是穿着睡袍被赶出来房间，手里还拿着两个酒杯和一瓶酒。

    他果然在卧室外面的大厅里看见了茜茜，后者正坐在沙发上，看起来正在闭目养神。

    林有德在她身边坐下，把杯子和酒瓶摆在桌子上。

    “你应该知道我正在执勤，不能喝酒。”茜茜没有睁开眼睛，声音里透着一股拒人于千里外的味道。

    “别这么严肃嘛。”林有德拔出酒瓶的软木塞，在两个杯子里倒上酒，“其实我不建议你这么晚了还在这里坐着，毕竟明天早上你还要和我们同时起来，晚上太晚睡对身体不好。”

    “我和您的——您的宠物一样，身体机能受到神姬血脉的加强，即使两到三天不睡觉问题也不大，如果中间有少量零散的睡眠时间的话，我甚至不需要进行所谓的‘补觉’。”

    “这还真是一项令人羡慕的能力啊。”林有德真心实意的赞叹，他每次和同宿舍的损友们出去包宿，第二天回来就会累一整天，往往要用上两天时间才能缓过劲来。为此他还被舍友们嘲笑说他是未老先衰。

    到了这边可能是因为平时经常锻炼，所以情况要好不少，但连续熬夜的时间长了他还是吃不消。

    茜茜依然没有睁眼看林有德，更是完全没有动桌面上的酒杯的意思。这时候林有德忽然想起上个时空他看过的动画里，有一位性格和茜茜差不多的角色。

    于是他对茜茜说：“茜茜小姐，你知道么，在我们中国有句俗话：酒场如战场。”

    这完全是林有德信口胡诌出来的。

    茜茜也没有上钩的样子，继续闭目养神。

    林有德撇撇嘴，一时间他很想就这么放弃这块难啃的硬骨头——说起来他林有德在****场上并没有太多斩获，只是仅有的的两个收获都太有名，才获得一个花花公子的名号，平时他就算背着老婆逛窑子，小姐们也只是看在他手上的钱的份上才大献殷勤。

    要他来攻克本来就对他有偏见的固执的骑士小姐，这太难了。

    就在林有德决定放弃，准备把两人对酌改成独酌的当儿，茜茜忽然叹了口气。

    “我没有想到我的拒绝会让您如此为难，其实只是喝一点的话，并没有太大的问题。”

    林有德一听就来了精神，在茜茜拿起酒杯后，林有德主动将杯子凑上前。

    茜茜并没有拒绝和林有德碰杯，玻璃与玻璃之间的清脆声响在安静的大厅中格外的清晰。两人谁都没说祝酒辞，碰杯之后就各自抿了一小口。

    林有德不由得皱起眉头——自己拿的这是什么酒啊，味道这么怪。

    这时候茜茜说：“半夜起来请人喝苦艾酒，您的兴趣也真奇怪。”

    林有德心里“哦”了一声，原来这是苦艾酒。这个年代苦艾酒在很多国家是禁酒，因为人们认为苦艾酒中含有会对人类精神造成危害的成分。德国并不禁止苦艾酒，但奥匈帝国却禁止饮用这种危险的饮料。

    ——奥匈帝国禁止饮用。

    完了。

    林有德沮丧的扫了眼茜茜，但后者并没有有什么特别的表现。

    “我……我刚刚随手拿了一瓶，也没仔细看。”林有德决定还是解释一下，“这里面并没有想要羞辱您的意思。”

    “看您刚刚的表情就知道了，我总觉得您可能在我指出这是苦艾酒之前，都不知道这是什么酒。”

    没错，林有德想，被你说中了。

    而茜茜又抿了一口那绿色的液体，然后继续说：“实际上，我一直想要试一试苦艾酒。但我是帝国的骑士，很多事情我不能做。”

    林有德点点头，表示理解。

    他也再抿了一口酒，但这酒实在太不对他胃口了，难喝得要死。林有德有点想起身去换一瓶酒，但这样做好像又太突兀了。

    然后不知道怎么着，他的大脑回路突然就短路了，一个莫名其妙的想法从他脑海里蹦出来：那就只好玩点游戏来分散注意力了。

    于是林有德按下呼叫仆人的电钮，很快一名夜班女仆出现在大厅中。林有德吩咐道：“去拿两个不透明的杯子，还有八个骰子来。”

    “我对摇骰子这种纯粹靠运气的娱乐活动没兴趣。”茜茜立刻说道。

    “不不，这可不是靠运气，实际上，这个游戏里并没有太多的运气成分，这游戏比拼的是布局能力和虚张声势的能力。”林有德对茜茜笑笑。

    茜茜狐疑的看着林有德，又抿了一口苦艾酒。

    很快，女仆就送来了杯子和骰子。林有德简单的对茜茜讲了一下规则，少女沉默着听完，然后总结道：“我明白了，扔出多少并不重要，重要的是让对方错判你扔出来的数字，这是双方之间的博弈，确实很运气关系不大。”

    “还是有点关系，比如扔出比较多的一的话，就会有优势。来，让我们试一次吧。”

    林有德说完就把自己的四个骰子扔进杯子里，熟练的一甩一拉，然后直接扣在桌子上。然后他掀开杯子扫了一眼，立刻斩钉截铁的说：“五个四。”

    “诶，等一下。”茜茜也摇了摇杯子，然后扣在桌子上，她掀开杯子仔细确认自己扔出来的数字，然后陷入了沉思。

    林有德觉得自己已经赢了。

    可茜茜下一刻就直接拿开杯子，她的骰子里即没有四也没有一。

    林有德只能把杯中剩下的苦艾酒全都倒进嘴里。

    接下来两人玩得有来有回，根本分不清谁被灌的酒更多。林有德这边虽然还保持着意识，但他很清楚自己喝高了，该停了。可醉酒这事情吧，很多时候就是在这种仅存的意识明确知道自己喝高了的情况下发生的，根本停不下来——尤其是在有个满分美少女在陪你玩骰子的时候。

    茜茜似乎也罢只喝两杯的说法扔到了脑后，只要输了就爽快的喝酒。

    那瓶苦艾酒就这样被两人一起喝完了，林有德说自己再去拿一瓶别的，茜茜也没有反对。林有德回来后直接坐在茜茜所在的长沙发上，茜茜也没表示反对，就这样两人继续摇骰子，一边玩一边喝。

    玩到后来林有德根本就开始瞎叫唤了，毫无章法可言。茜茜看起来还保持着相当的思考能力，可是面对完全瞎喊的林有德，这种思考能力几乎无能为力——这游戏真的变成一个偏重运气的游戏了。

    随着血液中反涌上来的酒劲越来越大，林有德已经知道自己要被这姑娘喝倒了。狐狸貌似也是海量，几乎每次“喝醉”其实都是装醉发酒疯闹着玩；果然和这种“兽人系”的神姬喝酒不可能占到便宜。

    最终，林有德放弃治疗了。

    他把装骰子的杯子往桌上一扔，任凭骰子滚落在地上。

    紧接着他往茜茜的方向一倒，脑袋就枕在茜茜的膝盖上了。

    “我不行了，膝盖借我睡会儿。”林有德厚着脸皮说道，同时借着酒劲儿拍了拍茜茜的胸脯，“谢谢啊。”

    说完他就闭上眼睛，一瞬间就进入了梦乡。

    林有德瞬间入睡后，茜茜依然保持着自己的优雅，悠然的放下酒杯，然后掏出手帕轻轻擦了擦嘴，这才低头望向林有德。

    然后她发现受胸部的影响她竟然看不到林有德那侧向她的腹部的脸，只能看到他的耳朵。然后她用力按下自己的胸部，似乎想让林有德的脸露出来，却理所当然的失败了。

    这时候，她似乎忽然想到了个好办法，于是她解开自己军装上衣的扣子，打开胸托前方的固定扣，然后将两个球往旁边一分，林有德的脸终于露出来了——由这个行动看来她其实也喝高了。

    “为了奥匈帝国。”茜茜小声嘀咕着，然后用手按住林有德的侧脸，一用力把他半个脸部的骨骼都捏碎了。

    “爷爷，我做到了。”茜茜这样嘀咕着，也闭上眼睛，瞬间进入了梦乡。

    她的睡脸带着满足的笑容，随着睡眠的逐渐深入，她的肌肉放松下来，身体也微微歪向一边，这一歪幅度虽然不大，却让她的那对玉兔直接从已经敞开的衣服里跑了出来。而她刚刚弄碎林有德的脸的时候，逼出来的那些混着血的鼻涕眼泪口水什么的，则流了她一裤子。

    两人都对此浑然不觉，满足的沉睡在梦乡中。

###第163章 163 黄河那么黄当然洗不干净啦###

    夜班女仆听大厅里渐渐没有声音了，便推开门，小心翼翼的探头询问道：“林先生，茜茜小姐？”

    她等了一会儿，见没人回应，才蹑手蹑脚的走进门，她立刻发现了沙发上的茜茜，便向那边走去。结果一转到沙发的正面，女仆整个人愣住了。

    不过好歹她也是经过精挑细选之后的女仆，这种程度的应变能力还是有的，只见她用手捂住嘴巴堵住随时可能喷涌而出的尖叫，凑上前去用手指轻轻按了下两人的脖子确认脉搏。在确定两人的脉搏都很稳定，完全不像是受了重伤的样子后，女仆绷紧的肩膀松弛了下来，紧接着，她开始用全新的角度来审视眼前的景象。

    茜茜小姐袒胸露乳坐在沙发上睡着了，硕大的胸部就在林有德腮帮子上方不远处随着茜茜自己的呼吸上下晃荡；茜茜小姐的裤子上有不明来历的粘稠液体；林先生正睡在茜茜小姐的膝盖上，脸朝着小姐的腹部，弯起来的手正好碰触着她浑圆的臀部。

    女仆大张着嘴，一副发现了什么不得了的事情的表情，她陷入了一种六神无主的状态，看起来比刚刚以为两位遭到袭击了的时候还要慌张许多。在瞎转悠几圈后，女仆终于想到自己该如何做了。

    她首先退出房间，小心的把门关好，然后在外面挂上了打扫中请勿进入的牌子——半夜里女仆们开始打扫房间的时候，为了避免晚上在这个巨大建筑里为明天做准备的其他人打扰，都会挂这么个牌子。

    有时候，在女仆们和侍者们****时，也会用到这个牌子——正因为如此，现在在这门上挂上这牌子，就能保证没有其他人误入房间看到刚刚那景象，毕竟没人想要破坏别人的好事不是么。

    挂好牌子之后，女仆快步走向林有德和家眷的卧室，轻手轻脚的开门之后，她到床边轻轻摇了摇狐狸的肩膀。

    狐狸可能本来就在等林有德回来，所以睡眠并不深，这一摇就一面含混不清的嘟囔着什么，一面翻身醒转过来。

    看到端着烛台的女仆的脸时，狐狸稍微有些惊讶：“怎么了？出事了？”

    “千寻小姐，请您马上跟我来，这很重要。”

    下一刻，狐狸一把抓住女仆的喉咙，将她提起来。

    女仆震惊之下把烛台失手扔下，却被狐狸用另一只手接住了。

    “把我骗出去然后再行刺么？”

    “不，我怎么可能敢！”

    女仆的声音带着哭腔，这时候狐狸却松开了手，在惊魂未定的女仆大口大口的喘气的同时，狐狸站起来，一边整理自己的睡裙一边说：“看起来你也不像是有那种胆量的人。好了，带路吧。不过我先说明，我不会离开这宫殿。”

    “是的，我们只是要去卧室旁边的大厅而已。”女仆尚未整理好呼吸，但她依然做了个请的手势，然后从狐狸手中接过烛台，开始领路。

    十几秒钟后，狐狸进入大厅，来到畅饮之后睡的正香的两人面前。

    “哇，”狐狸吐出个感叹词，然后她用两手抓住茜茜的胸部，然后使劲揉着，一边揉一边说，“竟然和我不相上下！不，也许还要大一点？这可恶的狼娘！不过，她的那个竟然是凹陷下去的形状呢，哼哼，林可是很喜欢吸这东西的，这种凹陷型是个减分点呢。不足为惧不足为惧。”

    “千寻小姐，您您在做什么？”女仆一副惊疑的表情，“这种时候不应该……”

    “应该怎么样？”狐狸回过头，脸上虽然在笑，却让女仆不由自主的打了个寒颤，“你这是打算教我该怎么做吗？”

    “不不敢。”

    “那就闭上嘴，执行我的命令就好了。再说了，这也不是什么特别严重的事态嘛，不就是酒后乱性而已，多常见啊。”狐狸一边说，一边像拍皮球一样上下倒腾茜茜的胸部，“而且，你想啊，林可是当世的英雄耶，英雄配美人，很正常的发展嘛，戏剧里面不都这么演的吗？”

    “呃，啊，是是的。”女仆已经完全混乱了，只能跟着狐狸的步调走。

    “所以就是这么回事罢了。你去叫几个可靠的姐妹过来，我们把这两人清洗一下，搬到一张干净的床上去，然后你们再把这个房间收拾一下，就完事啦。”狐狸拍拍手，一副大功告成的模样，冲女仆比了个v的手势。片刻之后她看女仆不动弹，才催促道：“去啊！”

    “是！这就去！”

    说完女仆急匆匆的离开了。

    狐狸头顶上的耳朵转动着，似乎在确认女仆是否已经离开。

    随后她扭头看着还在熟睡的两人，脸上露出奸笑。她首先摸了摸林有德的脸，柔声说：“干得不错亲爱的，剩下的交给我。”

    接着她轻轻托起茜茜的脑袋，在极近的距离盯着骑士那张俊俏的脸。

    “我不知道你昨晚为啥给了我老公一下，尽管我知道你很可能是喝高了完全不知道自己在做什么，不过我还是很生气。所以，你必须付出代价。”

    说完，狐狸脑袋凑上前，夺走了茜茜的初吻。

    紧接着她麻利的把林有德的脑袋搬开，把茜茜的双脚抬起来，裤子往下拉到膝盖，然后一用力把她的****扯得粉碎。

    接着她又把林有德睡袍掀起来，****粉碎之，随后用“高速真空吸”弄到想要的东西，扭头隔着那么远的距离准确的连同她自己的口水一起吐在茜茜身上。

    最后，狐狸拿起摆在茶几上还开着盖的酒瓶，往茜茜下身淋了大概一杯的份量。

    “好！大功告成！”狐狸拍拍手，同时转动头顶的耳朵，确认女仆们的脚步。

    这时候她忽然想起来自己忘了一件重要的事情，可这时候女仆们似乎离这儿不远了，情急之下狐狸抓起空着的苦艾酒酒瓶。

    一切完事后，她飞快的把两人恢复到最初的状态。

    然后狐狸看着自己的杰作，脸上露出满意的笑容。

    “哼哼，你这死板的骑士，这下尝到教训了吧，没有体验到那快感却失去了第一次，咿嘻嘻嘻~”

    狐狸止住笑声的同时，女仆们鱼贯进入依然黑灯瞎火的大厅。

    **

    第二天一早。

    林有德一早睁眼，就被宿醉的头疼弄得想要直接跳楼永远的睡去。他强忍着仿佛被念紧箍咒一般的疼痛，支撑着身体在床上半坐起来。

    坐起来的过程中，他感觉好像碰到了狐狸的胸部，于是就习惯性的捏了一下。

    然后他听见身旁的被窝里传来不太熟悉的声音，一下子就清醒了一大半。他掀起薄毛巾被，结果看见的是和薇欧拉有得一拼的金发。但被金发盖住脸庞的那具躯体“配备”的胸部却完全不是薇欧拉的型号。

    “我去，”林有德揉了揉眼睛，“神姬还有突然长大这能力？”

    这时候，虽然他仍然头疼难耐，但基本清醒了过来，于是他发现自己床上的**数量不对。他竟然看见了三个脑袋三双腿。

    于是他一用力把一整张的毛巾被整个掀起来，扔到床下去。

    林有德愣住了，睡在距离自己最远的地方的那个毫无疑问是狐狸，脑袋埋在她胸部之间的那个金发小姑娘八成是自己正牌老婆薇欧拉。

    那么距离自己最近的这个nicebody是怎么回事？

    突然，林有德发现多出来这个妹子腹部竟然隐隐能看出腹肌的轮廓，仔细一数还有八块！比他林有德还多两块！

    这时候林有德内心浮现出一个猜想，他一边嘀咕说“不会吧”一边伸手撩开当着新妹子的脸的金色发丝。茜茜的睡脸看起来相当的安详。

    林有德下巴都快掉了，他赶忙搜寻记忆，于是昨晚被狐狸踢下床之后的一切一件件浮现出来，对酌玩骰子被茜茜喝倒了然后借酒抢到了膝枕——然后就没了啊！林有德很确定当时自己超级想睡，八成会睡得像个死猪一样。

    难道说自己其实根本没睡，而是发酒疯强上了？

    就在这时候，茜茜也睁开了眼睛。

    她茫然的看着林有德，似乎脑袋还没开始运转，没能理解当前的状况。可仅仅几秒钟后她就窜起来，看起来她第一时间想要给林有德一家伙的，但出手前用理智止住了冲动。

    紧接着她看了眼狐狸和薇欧拉，然后把林有德直接逼到墙角，压低声音问：“你都干了什么？”

    “我什么也没干！”林有德也小声反驳，“我的记忆就到昨天晚上膝枕之后就结束了，那之后你应该是清醒的，到底发生了什么？”

    “我……”茜茜皱着眉头，一副回忆的样子，紧接着她的表情就变得复杂起来，“我……我好像……揍了你一顿……”

    “哈？”

    “不，别在意，应该是我的记忆出问题了。当时我也喝得很高。没错，你首先倒下，抢了个膝枕，我也记得这部分，然后我也坐在沙发上睡着了。”

    林有德竭力不让自己去注意就在眼前晃动的两个蜜瓜，他思考着，然后一个显而易见的结论就出现了。

    “好吧，这是那只狐狸干的。”林有德咂了咂嘴，心说这货怎么给我乱助攻啊混蛋。

    而茜茜歪了歪头，也点头同意道：“如果我们俩的记忆都没错的话，应该就是这样了。这个家伙果然很讨……”

    茜茜突然皱起眉头，林有德注意到这点，奇怪的问：“怎么了？”

    茜茜没回答，而是转过身，弯腰低头似乎在确认什么。这让她背部的曲线完整展露在林有德面前，她背部的脊椎轮廓，和狐狸的一样清晰，这俩姑娘的身材真是难分伯仲。

    茜茜猛的转过身，脸上一副恼羞成怒的表情，说实话，这还是林有德一次看见她愤怒成这样，就连那次扔他手套的时候，这女孩的怒火都带着一种节制的感觉，从未像现在这样。

    “是你！一定是你指使她的！她是你的狗！你这个无耻的混蛋！”

    林有德简直哑巴吃黄连，有苦说不出。

    就在这个当儿，林有德听见狐狸在窃笑，显然茜茜也听见了，两人一起转过脸来的同时，狐狸爬起来，悠然的伸了个懒腰，一副还没睡醒的口吻对墙边裸着的两人说：“早上好，亲爱的，还有……呃，茜茜小姐，嗯。”

    说罢，她那伸完懒腰的手在垂下的过程中顺便按下了呼唤仆人的电钮。

    茜茜马上一副世界末日的表情。

###第164章 164 狐狸面壁中###

    到了早餐的时候，茜茜就已经恢复成那个一丝不苟严肃认真的少女了，看起来什么都没发生的样子。W

    但是狐狸显然不可能让这种事情发生。因为是中式早餐，狐狸开始不断的给茜茜夹菜，并且抓住一切机会表现自己和茜茜之间的“亲密关系”。

    在狐狸这样做的同时，薇欧拉正瞪着林有德：“在我睡着的时候都发生了什么？”

    “什么也没发生，我只是和茜茜开怀畅饮而已。”林有德尽可能的摆出一副诚恳的表情，“这全都是狐狸搞出来的骗局……”

    这时候茜茜把她刚刚端起的杯子用力放在桌上，弄出挺大的声响，然后她瞥了林有德一眼，没说话。

    薇欧拉小声嘀咕：“我还以为她一辈子都不可能再理你了。话说，如果都是狐狸干的，她为什么好像怒气都对着你来？”

    “因为她认为是我指使狐狸干的。”林有德一提到这个就觉得憋屈，妈蛋自己明明啥都没干也没指使，而且连都豆腐都没怎么吃，就这样成了酒后乱性的****大魔头了，这锅背得太冤了。

    而那边薇欧拉连连点头：“可以理解，我要不是对你们俩那么熟悉，也会觉得你是一切的幕后黑手。你啊，吃完饭赶快抓着狐狸一起向人家道歉啊，我也会陪你一起的。”

    “不必了。”这时候一直没说话的茜茜开口了，“薇欧拉小姐您没有任何错误。至于这两人，他们对我做的事情绝对不可饶恕，道歉也不会有用的。”

    薇欧拉眨了眨眼睛，看起来有些意外：“我知道这对茜茜小姐你的名誉造成了非常大的损害，他们俩确实对你做了很过分的事情，但是这些应该可以补救……”

    “补救不了！”茜茜突然提高声调，刚刚那副“昨晚什么要紧事也没发生”的样子也瞬间消失无踪。她这有些过激的反应让远处随时待命的两名正在准备待会要上甜点的女仆的注意力都转向了餐桌，然后两个年轻女孩交换了一个意味深长的目光。

    茜茜似乎也察觉到自己有些失态，她迅速让自己冷静下来，压低声音一字一顿的对林有德说：“你把我最重要的东西全都夺走了，一开始是我身为骑士的荣耀和身份，现在是我的身体。”

    林有德挑了挑眉毛，他斜眼盯着狐狸，终于理解今天早上茜茜背过身去之后低头在确认什么了。

    “你这家伙这次过分了。”林有德刚说完，狐狸似乎还打算像往常那样撒娇对付过去，可显然她立刻看出来林有德这次真生气了，于是她马上低下头，耳朵也垂了下来，一副乖乖认错的模样。

    林有德也看不出来狐狸到底是真认错还是作戏，反正他接着说：“你在我身边待的第一年，整天扯月相，我也没怎么你，一直都尊重你的意愿。现在你这过分了啊。”

    “好了。”茜茜打断林有德的话，“别演了，我不想看。”

    林有德本来想说点什么，但最终他沉默的点了点头，用轻得不能再轻的声音说道：“我真的很抱歉，我知道做什么也没办法补偿你，可我还是想说，今后我会竭尽全力满足你的一切要求，茜茜小姐。”

    “别这样，”茜茜冷冷的说，“那样我和出卖身体换取利益的****有什么区别？从今往后我们就只保持公务上的关系，不要再有任何私交。我认为这是最好的方法。如果您一定要做什么的话，请您竭尽全力来阻止流言蜚语的扩散。”

    “关于这点，”林有德叹了口气，“如果我动用手中的舆论机关来阻止流言蜚语的扩散的话，结果只会让流言蜚语扩散得更快更广而已。”

    茜茜不由得皱起眉头。

    林有德尽可能的以诚恳的口吻对茜茜说：“这是一个营销学方面的常识，如果你禁止某个消息传播，反而会激发某些人的好奇心，而往往这部分人都是人类社会中比较活跃比较好事的部分，他们会想方设法去打听被禁止的消息到底是什么，并且非常乐意将它扩散给其他人，这个过程中往往还伴随着夸张的添油加醋。”

    “你是想说我的名声已经无可挽回了，所以就不用白费力气了，对吗？”虽然茜茜的语气还是蛮理智的，但能感觉到其中隐含的怒气。

    “不不，我的意思是，我们不能用堵截的方式来消弭这件事的影响，正确的做法是制造一个新的热点，将公众的注意力转移过去。公众是非常健忘的，他们作为一个整体往往表现得三分钟热度，所以只要制造一个新的热点，很快关于你的流言蜚语就会烟消云散了。”

    茜茜脸上露出明显的狐疑，以她的性格来说，这个表情挺罕见的。

    终于，她摇摇头，对林有德说：“不必了，还是不劳烦您出手了。您也说了，公众都是三分钟热度的，所以让它自然平息好了。”

    “这样真的好吗？”

    狐狸抬起头，可不等她继续说下去，林有德就指着她的鼻子说：“你闭嘴！这都是你闯的祸！罚你面壁一星期。”

    “呜……”

    狐狸发出让人想起狗受委屈时的叫声的声音。

    这时候茜茜说：“你还打算把责任推到千寻小姐身上么？”

    林有德大张着嘴。

    搞了半天她还是认定这都是他林有德的主导了这一切啊！这货万一被狐狸卖了，说不定还会帮狐狸数钱呢。

    林有德瞥了狐狸一眼，原本以为会看到她在偷笑，却发现她很严肃的低着头，似乎真的在反省自己的样子。

    ——那个狐狸会真的反省自己？

    反正他林有德不信。

    但不信也没办法，虽然对狐狸擅自破了茜茜的瓜这点很生气，但这件事上其实自己也有挺大责任的，所以林有德只能叹了口气，暂时不去追究狐狸了。

    林有德将注意力再次转向茜茜，一本正经的说：“既然茜茜小姐都这么说了，我也没什么意见，那么，虽然我很希望能和茜茜小姐您建立更进一步的信赖关系，但现在看来这已经不可能了。关于接下来的安保工作，如果茜茜小姐不愿意继续承担的话，我妻子可以向议会提出要求，调换特蕾西亚小姐过来……”

    “不，我会完成我份内的工作。”茜茜打断林有德的话，“在两位小姐顺利生下孩子并且恢复战力之前，我会继续在这里负责安全保卫。请不要误会，我现在无比讨厌您，恨不得立刻从这里离开，但是，从现状考虑，议会不可能批准将特蕾西亚调动过来，他们会担心特蕾西亚也惨遭毒手。”

    林有德点头同意茜茜的说法，议会那帮人本来就是担心林有德搞上特蕾西亚才派茜茜过来，这回茜茜都被“搞上”了，他们定然不会换特蕾西亚过来“冒险”的。

    而茜茜继续说：“在传出这样的传言之后，急急忙忙的变更神姬人选，这等于证实了传言，我认为这样对我也不利。”

    林有德再次点头，他想了想，决定还是不给茜茜分析群众们的心理了，反正在现在的情况下，分析她也不会信。

    说完这些，茜茜拿起餐巾，优雅的擦了擦嘴，这才站起来，向桌上其他人微微鞠躬，告辞道：“我要开始今天的勤务了，就先行告退。”

    林有德只能点点头，然后目送茜茜离开餐厅。

    **

    上午林有德处理完公务，到书房旁边的小厅准备小憩一下的时候，他看见狐狸坐在一张小方凳上，面对着小厅的墙壁。

    “你在搞毛啊？”林有德惊讶的问。

    “我在面壁，我要面壁一星期呢。”狐狸用认真的口吻回答道。

    林有德愣了几秒，才想起早上的事情，他叹了口气，对狐狸说：“好啦别闹了，事情都已经这样了，无所谓了。”

    “才不是无所谓。”狐狸继续维持着面壁的状态，沉默了一小会儿之后才继续说，“昨天晚上，我有些上头。如果你是普通人的话，昨晚你已经死了。”

    林有德本来准备从沙发旁边的小架子上抽本书看的，结果手直接停在半空。

    “你说什么？”

    “如果你是普通人的话，昨晚你已经死了。当然从今天茜茜的表现看，她确实不是有意要杀你的，大概是喝高了，无法控制情绪，所以给了你一下，但从现场的出血量和其他痕迹看，那一下足以致命。所以当时的我很生气，就把她的初吻和第一次都拿走了。”

    林有德看着狐狸的背影，轻轻叹了口气。

    “原来今早她那个诡异的沉默是这么回事啊……她好像把那当成自己喝高了之后作的梦了。不过，她竟然真的讨厌我讨厌到想要干掉我的地步啊……”

    说实话，知道这一点让林有德挺失落的。

    本来他觉得，自己做了那么多事情，让原来属于奥匈帝国的地区状况大幅度好转，这位骑士精神浓重的神姬应该多少对他林有德的看法有些改观才对，没想到……

    “现在想想，”狐狸还在继续说，“我的行为可能真的完全葬送掉了把茜茜拉拢到我们阵营的可能性。”

    “为什么我听到了嚼东西的声音？”

    “因为我在吃东西啊，你只叫我面壁，又没让我绝食。”

    林有德叹了口气，然后把话题扯回原来的路线上：“虽然没办法拉拢她到我们阵营，不过她那个个性，大概也不会因为私怨而为难我们。这样一想，让她充当一个公正无私的角色站在我们和反对派之间貌似也不错的样子。”

    “可惜这个公正无私的角色，在最近一段时间内都会被全德国上下看作我们的自己人呢。要不我们干脆加把劲，制造一个既成事实，把她逼到我们这边来如何？”

    林有德咂了咂嘴，心说这狐狸果然死性不改。

    “你忘了中国有句老话了么？”林有德对狐狸的背影说，同时抽出他刚刚就想要抽出的书，一面翻开封面一面继续说，“强扭的瓜不甜，虽然我也很想扩充神姬后宫，但茜茜还是随她去好了。”

    狐狸也点点头，这时候她斜眼看了下窗外。

    “啊，好像茜茜在陪薇欧拉散步耶。”

    “是吗？正常，我跟她说过你们俩离开主建筑之后她要陪同在侧，所以你和薇欧拉这段时间禁止分开外出。”

    “哦。”狐狸心不在焉的应到，注意力完全在窗外花园里了。

###第165章 165 满分，你们两个都是###

    茜茜实在看不下去薇欧拉那副欲言又止犹豫不决的模样了，便主动开口问道：“您有话要对我说对吗？”

    “哈？没有啊。啊不对！有！我有话要说！”措手不及的薇欧拉有些语无伦次，然后她犹犹豫豫的看着茜茜，问道，“我可以说吗？”

    “当然。”茜茜对薇欧拉露出微笑。

    “那我说了啊。”薇欧拉点点头，“我认为，事情真不是他指使狐狸干的，实际上在我们家里，狐狸才是鬼主意最多的那个，我和林经常被她耍得团团转。”

    茜茜沉默了一会儿，选了个模棱两可的回应：“那还真是辛苦啊。”

    “我没有想为我丈夫开脱的意思，毕竟我连昨晚上发生了什么都不知道。我只是想告诉你，林不是坏人……我怎么也不可能看上一个人品有问题的家伙吧？”

    “可您却容忍了一个连您也承认比较奸诈狡猾的家伙留在您的家庭中。”

    “我觉得，狐——千寻她人也不坏，只是有时候做法比较极端，我和林都在努力控制她，不让她干得太过分，昨天的事情真的是个意外。”薇欧拉看起来非常的抱歉，“如果我和林之中有一个保持着清醒，那绝不会发生这种事情的，我保证。”

    “我知道，薇欧拉小姐。”茜茜顿了顿，脸上依然对薇欧拉展露着微笑，“您果然是个善良的人，能得到您这样一位总统，德国果然很幸运。”

    突然出现的对自己的赞美，似乎让薇欧拉稍微有些不适应。

    而茜茜在成功岔开话题后，轻声催促道：“薇欧拉小姐，我们已经在外面走了很长时间了，天气这么热，我认为我们应该尽快到阴凉的地方休息一下，顺便补充点水分。”

    薇欧拉看起来还想说点什么，但最终她叹了口气，同意道：“好吧，让我们去休息一下，补充水分。”

    接着薇欧拉再次迈开脚步，很快两人就抵达了林有德新修建的中国风亭子，里面女仆们早就准备好茶水和饼干了。

    薇欧拉坐下后，对打算坐到她对面的茜茜说：“我希望你能坐在我身边，这样看起来比较不见外。”

    茜茜点点头，来到薇欧拉身边的位置落座。虽然此时茜茜是护卫薇欧拉是女主人，但两人都是神姬所以地位上并没有太大的差距，像这样并排而坐没有任何问题。远远看去，正在喝茶吃饼干的两人，像极了一对感情很好的姐妹，尤其是两人那相近的发色，更加突出了这种感觉。

    享用了一会儿茶水和饼干后，薇欧拉挥挥手，对周围的仆人们说：“我和茜茜小姐有些事情要聊，你们都下去吧。”

    仆人们离开亭子后，茜茜稍稍坐直了身子。她猜想薇欧拉大概又要试图扭转她对林有德的看法了。

    不过这次薇欧拉聊的是别的事情。

    “最近，奥地利等原来奥匈帝国的地区，对我的支持度特别高呢，戈倍尔——啊，他是我的宣传部长——他说照这样下去，下次大选的时候只要我能保证几个原本就倾向于我的选区继续给我投票，就能顺利蝉联总统了。”

    “恭喜您。”茜茜真心实意的说道，“以我个人而言，我也希望您能蝉联总统。”

    “但是林却认为我应该暂时将总统的位置让给别人。”薇欧拉提到林有德的时候，茜茜微微挑了挑眉毛，似乎以为薇欧拉又要转弯抹角的在她面前夸丈夫了，但薇欧拉却继续接着刚刚的话题说下去，“因为经济改革的红利在我任期结束的时候就差不多完了，这个时候让出总统的位置，可以让人民把怒火对准下一任总统。”

    “还真是奸诈的策略呢。”

    “是啊，所以我打算继续蝉联总统。因为我觉得我不能只拿好处，也必须要用于承担由此产生的责任。可能我的第二个任期会把第一个任期积累的名声都耗光，但我觉得那样也挺好。”

    茜茜不由自主的伸手摸了摸薇欧拉的头，柔声说道：“您的决定是正确的，我很欣赏您展现出来的气魄，人民当中肯定也有许多赞赏您行动的人。”

    可薇欧拉却摇摇头。

    “林在这种事情上从来不会出错，人民一定会迁怒于我，然后波及到身为丈夫的他，甚至影响他在人民中的声望。所以我一直都没敢把这个决定告诉他，尤其是现在这种状况下。”

    薇欧拉低下头，用手轻轻抚摸着自己的肚子。

    茜茜看着薇欧拉的动作，表情严肃起来，她沉声问：“你是担心他为此迁怒与你以及你肚子里的孩子吗？”

    薇欧拉轻轻摇摇头。

    “他才不会这样呢，我想他绝对会一边抱怨，一边开始思考怎么样让我的第二个任期变得不那么糟糕。就是因为这样，我才开不了口啊。自从我和他相遇到现在，都是他在帮我解决问题，他在包容我，发生了很多很多的事情，没有他在我身边，我根本不可能挺到现在。”

    茜茜默不作声的听着薇欧拉的话，同时仔细观察着薇欧拉脸上洋溢着的幸福的表情。她意识到少女——不，已经有身孕的女孩再称之为少女似乎并不合适——茜茜认识到眼前的女人刚刚所说的一切所展露的所有情感，都绝无半点虚假。

    名为薇欧拉的个体，深深的眷恋着林有德，信赖着他。

    这份情意，确实传达到茜茜这儿来了。

    茜茜轻轻叹了口气，她不打算轻易改变自己的看法，在她看来林有德是个奸诈的商人，也许他很讲契约精神，但他就是那种会在契约本身上动手脚的家伙；在她看来林有德还是个贪婪的野心家，他毫无节制的攫取自己想要的一切，包括金钱权力人们的忠诚以及女人的爱情；她依然认为必须要对林有德这个人保持足够的警戒，哪怕一丝一毫的放松也会让自己陷入万劫不负——她已经吃了两次亏了。

    但也许，有时候可以适当的换一个角度，去审视这个令人讨厌的家伙。

    反正时间还有的是，到薇欧拉小姐和千寻小姐顺利分娩产下孩子，并且恢复到正常之前，自己要在这个地方呆上至少大半年，自己大可以仔细的观察审视，进而判断。

    这时候，薇欧拉说：“抱歉呢，让你听我说这些和你无关的无聊事，但是我一直都想找个可靠的人聊一聊。虽然格林和戈倍尔都很可靠，可我总觉得不能和他们说这些事情。再说，他们连林打算让我放弃连任都不知道。而狐狸……我觉得我跟她说什么，都会被反馈到林那里去……所以我想，大概没有比茜茜小姐您更合适更值得信赖的人了。”

    “对于您的信任，我很荣幸。”茜茜顿了顿，接着说，“另外，请允许我给您一个建议。既然您和您丈夫之间的羁绊已经这么深了，我认为您应该昂首挺胸的说出您的想法。夫妻这种存在，互相扶持，共同面对生活中的艰辛，这不是理所应当的吗？”

    “你你说得对啦，我只是……还没做好说的准备而已。最后我肯定会堂堂正正的告诉他的。”

    说完，薇欧拉打了个呵欠，然后抬起手开始搓眼睛。

    “累了么？”茜茜关心的问。

    薇欧拉轻轻点点头：“有点，不过问题不大，我们……”

    茜茜伸出手，轻轻搂住薇欧拉的肩膀，然后用温柔的动作让她在亭子的长椅上躺下，脑袋枕在茜茜的膝盖上。

    茜茜轻轻拉了拉袖子，露出手腕上的表，瞟了一眼之后笑着对薇欧拉说：“距离吃饭还有点时间，您可以小憩一小会儿。”

    薇欧拉“嗯”了一声，随后轻轻调整了一下自己的脑袋的位置，然后轻声说：“那我就闭目养神一下好了。”

    “闭目养神？”

    “中国的词汇。”已经闭上眼睛的薇欧拉小声说。

    随后，寂静笼罩了亭子，周围树上的鸟语渐渐清晰起来，还能隐约听到风穿越树梢间空隙的声音。

    如果有画家此时路过亭子，一定会惊讶于亭子中两名少女和身后夏日景色构成的美妙画面，并且迫不及待的想要把它留在自己的画布上吧。

    寂静持续了一小段时间后，茜茜轻声说：“薇欧拉小姐……”

    “嗯？”薇欧拉的回应立刻钻进茜茜的耳廓——茜茜本来以为薇欧拉睡着了，才开口的，她只是想要把话说出来，并不期望有人聆听。

    现在薇欧拉醒着，但茜茜仍然决定继续。

    “刚刚您跟我说了那么重要的话，所以我也有话想和您说。其实，我憎恨着您的丈夫。”

    茜茜感觉到薇欧拉的肩膀微微一颤，她完全能想象薇欧拉脸上悲伤的表情，所以她轻轻抚摸着薇欧拉的头发，一面安抚一面继续说：“我自己对这种憎恨也感到很莫名。明明奥匈解体后，一切都在变好，笑容渐渐回到每个普通人的脸上。我亲眼看着这些变化渐渐发生。尽管如此，我却憎恨着造成了这些变化的人。很没道理吧，我明明是骑士，发誓要用手中的剑给奥匈的人民带来幸福安康，可现在我却因为个人的荣辱，任凭憎恨在内心滋长。”

    茜茜顿了顿，她轻咬嘴唇，最终决定将话题继续下去：“我昨晚，醉酒的时候，竟然梦见自己打碎了您丈夫的脸庞，把他脑浆都打出来了。那画面直到现在还栩栩如生的印在我脑海里……所以，我想我必须对您说抱歉。”

    “没关系。”薇欧拉摇摇头，这个动作让她的发丝摩擦着茜茜的裤子，发出莎莎的声音，“那毕竟不是真的，而且，我丈夫命很硬，没那么容易死啦。”

    茜茜也笑了。

    “坏蛋一般命都很硬，整天死不了。”

    ——她竟然开了句玩笑！

    就连她自己对此都非常的惊讶。

    不过，能让薇欧拉发出爽朗的笑声，稍微破坏一下固有的形象貌似也不坏。

    **

    而此时此刻，林有德所在的小厅里，一直竖着耳朵的狐狸做了个握拳的动作，小声道：“干得好，小薇欧拉！”

    “啥？”正在看书的林有德听到声音抬起头，“你刚刚说啥？”

    “没什么。”狐狸摇摇头，然后问，“话说，你知道小薇欧拉打算连任么？”

    “知道啊，你以为我跟她在一起办公多长时间了，那孩子在我跟前根本藏不住事。只不过她好像还在烦恼要怎么跟我说，作为一个贴心的丈夫，只好装作不知道一直等咯。”

    “哦，是这样啊，满分，你们两个都是。”狐狸转过头，对林有德竖起大拇指。

###第166章 166 地球仪与图钉###

    虽然出了这样的事情，但盘踞在波茨坦的庞大组织还在照常运转，林有德也得继续作为组织的中枢干自己该干的事情，所以在依然气氛凝重的午饭后，林有德就把昨晚延续下来的烂摊子丢给妹子们解决，抓紧时间午睡一小会儿之后继续处理公务。

    昨天的袭击让许多本来昨天就该处理的文件堆积到了今天，而袭击本身又产生了一系列需要林有德亲自做出判断的麻烦事。

    “在波茨坦驱逐瀛洲人的舆情评估出来了。”海伯特一边说一边将报告放到林有德跟前。

    林有德只是扫了一眼，没仔细看，反正他的舆情评估师全是他自己上课带出来的，在总部历练一下之后就派往各个支部为支部长提供支援，所以从一开始林有德就不指望他们能给出什么特别出乎他意料的报告，纯粹是“给年轻人一个锻炼的机会”。

    在确认过报告最前面的梗概后，林有德随后批了几个字，把报告又还给海伯特，随口问道：“负责排查可疑人物的特工有没有反馈关于昨晚的事情的信息？”

    “还没有。”

    “也对，流言要传出这无忧宫大概需要一点时间。”林有德点点头，“让宣传部门做好准备，在确认波茨坦的一般民众中出现关于茜茜和我的传言时，立刻制造新的舆论焦点。我觉得，一场假谋杀应该不错，让他们编一个扑朔迷离一点的段子，选个比较有名的人来合作。”

    “是。”海伯特答应得非常干脆。林有德的宣传部门不是第一次干这种事了，一开始都是林有德亲自操刀，复制后世经典的案例人为制造热点，而现在，nerv波茨坦总部宣传部已经能自己进行这些操作，不再需要林有德亲自下场了。

    安排完以上这些后，林有德让话题又回到原来的轴线上。

    “对现在扣押下来的瀛洲人的审问进行得如何了？”

    “没有进展，情报部门强烈要求允许他们有限度的使用酷刑。”

    “不行，我们可是标榜人道主义的组织，对没有确凿证据证明就是嫌犯的人使用酷刑一旦传出去等于在打我们自己的脸。”

    其实林有德最担心的不是传出去，而是传到自己组织内部那些正义感比较强的科学家耳朵里。何况对很可能就是个路人的无辜者用刑也不符合他林有德的价值观。

    “总之，让情报部的小伙子们开动自己的脑筋，努力搜寻无可辩驳的证据，用证据和事实撬开那帮家伙的嘴。就这样。还有什么其他的要报告吗？”

    海伯特犹豫了一下，最终决定还是说出来：“有。林先生，日本驻德国大使发来电报，对整个事情表示震惊，并且……”

    “回电，要杀冲我来。”

    “什么？”

    “要杀冲我来，就这么回复他们。”

    海伯特点点头：“明白了。”

    自己的副手离开后，林有德转动椅子——他办公室的椅子已经换成了比较现代风的转椅，为此无忧宫的老管家发了好一段牢骚，老头似乎觉得转椅破坏了无忧宫整体的古朴与高雅。

    林有德看着窗外的天空。

    这个年代通讯手段虽然在以惊人的速度进步，但信息的传播速度仍然远远比不上林有德度过了人生头二十年的那个世界。林有德估计此时此刻欧洲国家才刚刚得到昨天暗杀的初步报告，尚未能完整的掌握到底发生了什么，大概还要等个三四天，这些国家才能掌握到足够的细节，并且做出自己的判断。各国一定会从林有德大规模扣压和排查在波茨坦的瀛洲人这一行动中，判断出袭击者的身份。

    一个亚洲的新兴国家，竟然敢派出此刻千里迢迢到欧洲传统列强的国土上刺杀神姬，这件事情会引发什么样的蝴蝶效应，就算林有德也不能百分百确定。

    今后日本在欧洲的外交估计不会特别顺利吧，不过也不排除有某些国家趁着日本处处碰壁的时候，向他们抛出橄榄枝。

    林有德理解日本人对于“天诛”行动那特殊的热情，也知道这个年代的日本政府被一帮什么样的人把持，但是他依然觉得，在这种时候贸然进行这样的刺杀，实在蠢透了。

    不过仔细想想，日本不蠢的话，上个时空就不会以卵击石和美国这个庞然大物开战了。只是相比上个时空的赌国运，这个刺杀看起来要蠢一百倍，总觉得这里面有什么蹊跷。

    林有德坐着转椅左右来回转着，思考着未来的种种可能性。

    如果这次刺杀是在仔细权衡过之后才采取的行动呢？日本人有没有可能拥有一个冒着触怒欧洲列强的危险也要除掉狐狸的理由？林有德咂了咂嘴。

    随后他按下电钮，把海伯特叫了过来。

    “让日本支部投入最精干的力量，去查一下松平千寻在日本的经历，允许他们适当暴露自己，去接触那些和松平千寻有比较深的渊源的人。”

    “又要查么？”海伯特看起来有些疑惑。

    毕竟林有德在日本支部建立之初就要求他们调查狐狸的身世和背景了，日本支部也交出了一份非常详细，而且可信度非常高的报告。

    “是的，让他们查一下。提醒他们对照上次给我的报告，我要查的是那份报告之外的东西，我不知道那是什么，但很可能那东西就是日本人不惜冒这么大的风险也要除掉千寻的理由。”

    “是。”

    海伯特刚要走，林有德就叫住他。

    有那么一瞬间林有德打算收回自己的命令，毕竟为了他一个无端的猜想就让前方潜伏人员涉险，这好像不太好：要知道，前方的潜伏人员可是真的提着脑袋在执行任务。而且之前那份报告已经非常想尽，可靠性也足够高，从头到尾林有德就没找到什么漏洞，按理说不应该有疏漏了。

    犹豫了几秒后，林有德说：“稍微更改一下，不要求他们即使暴露自己也要进行接触，并且提醒他们要注意保护自己，在能确保安全的情况下调查。”

    “是。”

    海伯特离开后，林有德又发了一会儿呆，然后才打起精神继续处理桌面上堆积如山的文件。

    **

    与此同时，数个时区外的美国，此时正是深夜，但白宫的总统办公室依然灯火通明。

    夏绿蒂?德拉诺?罗斯福正坐在办公桌前，仔细阅读着一份厚得像砖头一样的文件。

    这时候夏绿蒂的副手马歇尔进入办公室，将一份电报放在夏绿蒂的桌面上。夏绿蒂没有抬头，也没有要伸手拿电报的样子，于是马歇尔开始口述电报的内容：“通过对无忧宫的医疗部门药品管理流程的监视，确认刺杀没有造成人员伤亡；nerv的秘密警察组织盖世太保开始在波茨坦大肆搜捕日本人。”

    “十二小时就弄到了这点情报么。”夏绿蒂摇摇头，随后叹了口气，“也罢，毕竟对手也是反间谍的好手，又刚刚被刺激，神经绷得很紧。”

    马歇尔点点头，随后说：“看来刺杀是日本人干的……”

    “这也可能是为了误导各国的眼睛故意摆出来的姿态。”夏绿蒂顿了顿，话锋一转，“不过，这样做貌似没什么意义，得不偿失。所以没错，我也认为可能是日本人干的。这对我们来说是一件好事不是么。让国务卿起草一份谴责日本的通电，等确切的消息传来就立刻公布。”

    “是。”马歇尔点点头，却没有离开。

    这一次夏绿蒂终于抬起头看了他一眼——这正是马歇尔等在这里不开口的目的。

    这时候目的已经达成，马歇尔便不等夏绿蒂开口询问，就自己说道：“通用公司的技术代表在外面等着。”

    夏绿蒂看了眼墙角的座钟，嘀咕了一句“他们也挺拼的啊”，随后对马歇尔说：“让他们进来吧。”

    通用公司的代表，同时也是美国八财团之一的公子哥花花公子杂志最新的所有人j?r?摩根走进夏绿蒂的办公室——一般大家都叫他小摩根或者摩根二世，来和区分他和同名的祖父。

    “这种深夜来拜访，我猜是你们对德国人的进度的评估已经完成了。”

    “是的，总统小姐。”小摩根自顾自的在沙发上坐下，然后翘起二郎腿，仿佛这是他的办公室一般。

    夏绿蒂也无所谓，她摘下眼镜，一边擦拭，一边等待小摩根告诉她结果。

    “总统小姐，我的科学家和工程师们认为，德国人再有一年左右，就能摸到敲门砖。从他们提供的资料看，他们离推导出公式只有一步之遥了，加上验证公式的需要的时间，以及将公式转化成为魔导装备优势需要的时间，再有四到五年，我们在这个领域就不再孤单了。”

    “还有一年左右的时间么……”

    “呃，夏绿蒂小姐，我刚刚说……”

    “我知道你刚刚说了什么，不过我习惯于将对手设想得强一点。不能等了，我们必须要行动起来。”

    夏绿蒂驱动轮椅，从办公桌后面开出来，来到墙角的地球仪旁边，她轻轻一拨那蓝色的球体，随后用手止住球体的转动，让太平洋对准自己的脸。

    接着，夏绿蒂在太平洋左上方那岛国上，按下了一枚图钉。

###第167章 167 饥渴的美利坚###

    “要动手的话，得有个理由。”小摩根站起来，来到夏绿蒂身边，“如果您的欧洲之行能顺利拉到德国或者俄国之一，那理由什么的就不是那么重要了，但现在我们得出师有名。”

    夏绿蒂在欧洲转了一圈，中途经过德国，最后一站则是俄国。和访问德国时不一样，夏绿蒂在俄国基本没签什么合同，也没敲定什么大宗合作，她就是去怂恿俄国和美国一起坑日本的。

    可是俄国的钢铁姬的回复一点商量的余地都没有：日本是个新兴的小国，俄国可以放开手在欧洲和中亚大展拳脚，不用太担心菊花被捅。但如果日本被打掉了，换成了美国，俄国的菊花就危险了。

    这个理由是如此的无可辩驳，所以夏绿蒂也没有辩驳，在俄国呆了很短的时间就打道回府。

    现在只能美国单干了，好在英法等国现在才刚刚恢复元气，又被经济危机弄得焦头烂额。

    而美国这两年以后和德国的贸易额稳步增长，外加夏绿蒂上任后大规模效仿德国进行经济改革，现在钱袋子厚实得很。

    所以夏绿蒂有足够的信心，在没有盟友的情况下对一个小国开战。

    要不是夏绿蒂的叔叔西奥多?罗斯福在去世前千叮万嘱，要外甥女永远不要低估英国，轻言和英国开战，夏绿蒂可能连寻求国际盟友的努力都不打算做。西奥多?罗斯福认为英国在1950年之前仍然是个极有威胁的存在，但1950年之后大英帝国的衰落将会变得更加明显。

    夏绿蒂所有的知识和技能都是老罗斯福传授的，她相信老罗斯福的判断。而事实上，大英帝国确实仍然有相当强大的力量，林有德在和夏绿蒂谈到英国的时候用了个中国俗语：瘦死的骆驼比马大。

    现在的英国，理论上讲拥有世界上最棒的魔导装甲技术，同时在常规工业技术方面也占据着尖端的位置。

    大英帝国能够生产许多此时的美国都不能生产的工业产品，比如大马力的液冷航空发动机，美国的液冷发动机技术一直没能突破瓶颈，所以美国的军用战机大部分采用气冷发动机，和英法等国采用液冷发动机的飞机那纤细的机体一比，显得又粗又笨。

    而魔导技术方面，美国虽然在魔导技术理论上占据了先机，但是生产工艺的积累仍然赶不上英国，魔导技术这玩意，各方面的积累非常的重要，英国从铸造第一把无悔湖光开始积累下来的东西，可不是派几个学徒过去学一学就能掌握的。

    现代系统化的魔导技术，和古代那些匠人传匠人的锻造技术有一种继承关系，正因为这样，有着墨家几千年传承的明帝国才能在大败之后稳住阵脚，从战场上俘获的西方魔导装甲上获得信息改良自己的装备，最终使得西方列强放弃像对付阿兹特克那样，用现代魔导技术一次过平推的打算，转而推行逐渐蚕食的政策。

    这些都是国家建立才两百多年的美国所不具备的，尽管美国在理论方面实现了领先，并且已经完成了这些理论的实用化，但在装甲的制造工艺上仍然和传统强国有差距，这使得美国的新式魔导装甲性能并不全面，是个“偏科生”。

    这个偏科生在擅长的那一个科目上傲视群雄，但终归还是偏科。

    一旦列强在这方面追上来，列强大家庭的新人——美利坚——又要回到用工业和经济来抗衡列强在魔导技术上的累积优势的老路上去了。

    这些年，美利坚在这条路上走得多坚信，每个纯正的美国人都心知肚明。

    夏绿蒂知道，自己必须把握住机会。

    就像当年叔叔老罗斯福把握住机会战胜了西班牙让美利坚正式加入帝国主义俱乐部那样。

    日本有古魔导工匠传承，会产生神姬，而且被一海之隔的中国占领的几百年中从中国学习了很多墨家的机关术，对于美利坚来说，那个小岛简直就是为了补偿美利坚的短板而存在的。当美利坚占领了那个小岛，这个新兴国家将获得挑战任何帝国的实力和底气。

    **

    夏绿蒂无视小摩根沉浸在自己思绪中的同时，小摩根也在四处打量这间办公室。虽然他是摩根财团的公子，现在基本已经接管了财团的日常业务，但直到夏绿蒂当选后，他才经常性的进出这个房间。

    实际上，比起这个矮小的小白楼，小摩根更喜欢自己那位于55层的总部大楼顶部的办公室，虽然比不上纽约的帝国大厦，但摩根大楼在当地也是首屈一指的大厦，在小摩根的办公室里，可以像在帝国大厦顶层一样，享受“俯瞰凡间”的快感。

    正因为如此，虽然摩根和夏绿蒂的前任以及前前任关系都不错，他却基本不会亲自造访“矮小”的白宫。

    现在之所以跑得勤，是因为他那要死不死的祖父非常希望自己的家族能迎来一位神姬女主人。

    小摩根泡妞和其他公子哥一样，无往不利，最近他还买下了花花公子，手下前凸后翘的模特可以编成两个步兵团。但到了夏绿蒂面前，小摩根以往纵横情场所依仗的一切都不起作用了。小摩根只能笨拙的开始写十四行诗——就像那些穷鬼在追求心仪女孩时做的那样。结果他操死无数脑细胞的杰作，被夏绿蒂直接了当的评价为“垃圾”。

    这反而激起了这位美国头号大富豪之一的斗志，罗斯福阵营中各个财团的首脑中，他白宫跑得最勤，为八卦小报提供了无数的素材，猜测小摩根何时能俘获夏绿蒂的芳心以及何时被夏绿蒂一掌打死成为全体美国人都参与其中的大赌局。

    小摩根对此倒是很享受，但他的祖父却为了这事儿骂了他一遍又一遍。

    但这些责骂并没有被小摩根当回事，自从小摩根取代自己那无能的父亲开始执掌财团之后，他和祖父在经营理念上的差距越来越大，像这样的责骂也家常便饭，小摩根早就习惯了。

    要说在这件事上有什么地方让小摩根感到不愉快的话，那就是八卦小报总喜欢拿他和大洋彼岸的那个中国人相比较这件事了。

    那个中国人比小摩根年轻十三岁，却已经斩获了两名神姬的芳心，为此一些平时就看小摩根不顺眼的自由评论人写了很多尖酸刻薄的笑话，来嘲笑这位大亨。

    小摩根刚想到林有德，他的目光就落到暑假上新增加的那个相框上。

    里面的照片显然是夏绿蒂这次访问时拍下的，林有德正和夏绿蒂握手，两人一起对着镜头笑。

    “天，笑得真蠢。”小摩根小声嘀咕。

    接着他的目光转向放在旁边一个格子里的那个物件上。

    那是小摩根送给夏绿蒂的东西中，唯一一个有幸被留在她的办公室里的。

    一台差分机的模型。

    神姬的喜好还真是独特。

    小摩根拿起那个外形独特的模型，摆弄着上面可以动的部件。

    这时候夏绿蒂的声音传进他的耳廓：“对于美利坚来说，那东西简直就是普罗米修斯盗来的天火。”

    “呃，是的。”小摩根赶忙放下模型，转过身看着夏绿蒂，少女操纵轮椅开到他旁边，从书架上拿下那个模型。

    “如果当年没有巴贝奇博士送来的蒸汽差分机图纸，我们根本不可能如此快就赶上列强的脚步。直到现在，差分机的强大运算能力依然在支撑着我国的科技发展。”说罢夏绿蒂将差分机模型放回书架上，“英法各国不重视差分机，他们认为这东西功能单一，丝毫不知道它提供的运算能力在科技发展上多么的重要。可林有德不一样，我在跟他聊天的时候试探了一下，我打赌他的研究机关一定有在研发机械计算机。我们必须加快新一代计算设备的研发了。”

    说着夏绿蒂的目光转向小摩根。

    摩根立刻会意道：“在宾州大学的‘艾莉’已经在加紧建设中，计算能力是我们目前最大的差分机的嘉依卡的五十倍，体积却只有三分之一。”

    “这些数据我都知道，摩根先生。”夏绿蒂对摩根微微一笑，“建造艾莉的技术必须要严格保密，另外，小型化方面也要加紧推进，我很看好您的通用公司，摩根先生。”

    运算速度高的差分机因为太大了，耗能太高，所以一直没能获得更广泛的运用，到目前为止，只有美国在马尼拉湾外的海防要塞配备了一台中等体积差分机，用来计算要塞炮的射击诸元。

    如果高效能计算机能够小型化，美军的战斗力必将获得飞跃式的提升。

    小摩根很清楚这点，夏绿蒂也是。

    两人也同样很清楚，计算设备小型化还有很长的路要走，而美国却不能等到那个时候才行动。

    所以美国需要那个岛。

    那个能够出产神姬，也有成套的魔导工匠体系的岛。

    上个时空的美国有足够的余裕等待日本人自己找死，而这个时空的美国却必须要主动出击。

###第168章 168 辛巴——还是算了###

    回到波茨坦。

    林有德本来打算在晚饭结束后像往常一样来一次快乐的家族沐浴，培养下家族成员之间的感情，但这个计划被茜茜否决了。

    “我必须在两位小姐入浴的时候也在场保护她们的安全，林先生您也在里面的话会很不方便。”

    有那么一瞬间林有德想说“反正我们都****相见过了还计较啥”，想了想人家还在火头上，还是不要摸老虎屁股比较好。最终林有德只是对茜茜点点头：“好吧，我等你们洗完了之后再去。”

    茜茜没说话，盯着林有德看了几秒就走了。

    林有德低头看了看自己手里拿着的盆子——他喜欢自己拿盆子进澡堂，接着他给躲在远处的护卫做了个手势，把小伙子喊过来盆子交给他，转身背着手穿着宽大的浴袍走向通往花园喷水池的林荫道。

    不知道是纬度问题还是花园的树荫抵挡了暑气，夏天的无忧宫远比想象中凉快。林有德是个怕热的人，又出生和生活在南方，对空调有着极强的依赖性，所以刚刚在无忧宫定局后，他决定为这个宫殿增添一个功效强劲的空气调解系统——也就是空调。

    这个年代的空调都是大家伙，一般装设在需要恒温和恒定湿度的场所，比如某些工厂，以及医院等等。居家空调销量暴增还是1950年代以后的事情，所以林有德这个工程势必要对无忧宫的主建筑做巨大的改动，因此遭到许多人的反对。

    林有德正为难呢，突然发现这地方的夏天不算很热，于是他最终放弃了这个计划，只是将小型化居家空调的开发列入nerv的民用产品开发列表，并且给了和电视一样高的优先级——这个时空的电视发展要比上个时空略慢，到1934年，电子式电视还停留在纸上阶段，只有一些能够实现部分功能的展示用机。

    当然林有德还是建造了大型中央空调设备，用来给自己的实验室和工厂提供凉爽的工作环境。在这些实验室和工厂旁边，林有德建起了自己的避暑别墅，别墅的设计依然由林有德亲自操刀，完全照搬了《钢铁侠》初代里斯塔克的海边别墅。

    林有德走在林荫道上，看着树木枝桠之间露出的远处工厂和实验中心的灯光，心情出奇的好。这两天发生了那么多事情——按理来说自己应该身心俱疲才对。

    没准是因为今早大吃茜茜的豆腐的缘故？

    面对自己脑海里冒出来的想法，林有德只能苦笑着摇摇头，明明自己已经绝世美女和极品萝莉都享用过了，对美人的抗性应该已经提高很多了才对。

    林有德决定剩下的散步过程中，不再想香艳的事情。

    然后他发现好像也没什么别的事情可以琢磨了——政治啊世界局势啊商业活动啊这些东西，刚刚过去的白天里他考虑得已经太多了，此时此刻真是一点都不想碰了。

    林有德抬头看着夹在路两边的行道树的树冠之间的夜空，点点的繁星着实让人心旷神怡。

    他突然很想玩游戏。

    好想打dota和lol啊，穿越前ti4开赛在即，国内几个战队正拼死拼活的争夺地区冠军出线权，也不知道老牌劲旅老干爹有没有出线。

    林有德咂了咂嘴，仔细一想就会发现，他林有德穿越之后，闲下来的时候的娱乐活动竟然变得比穿越之前健康了无数倍。读书下棋运动还有干妹子，理论上讲他的生活应该比穿越前娱乐全靠电脑的时候要丰富许多。

    可一旦闲下来，这种无聊的感觉还是挥之不去。

    薇欧拉曾经欣喜的说林有德最近工作越来越努力了，她不知道林有德这纯粹是闲出来的——工作的时候还能幻想自己在玩钢铁雄心之类的策略游戏，不工作可就只能闲得发慌了。

    林有德停下脚步，仰着头看着星空，就这样沉默了好一会儿。

    随后他摇摇头，再次迈开脚步，一边走一边自言自语道：“要不出去旅行算了。”

    穿越之前林有德其实对旅行有点兴趣，只不过一想到车马劳顿和路途中炎热的天气，他就不由自主的打退堂鼓——其实主要还是没钱。

    到了这边的世界，几次小范围的履行他还是很喜欢的，而一年前那次奥地利之行，更是让他十分的尽兴。

    仔细想想，林有德在原来时空想玩但不能玩，这边时空也玩得不多的东西，就是旅游了。

    不过这个时候提议出去旅游，大概会被茜茜以安全问题否定掉吧。而且薇欧拉是德国总统，要出游麻烦很多——光是保证她能常驻在无忧宫，就已经费老大劲了。

    想到这里林有德只能再次摇头。

    有那么一瞬间他有点想学上个时空辫子戏里面的清朝皇帝那样玩微服私访，但那怎么想都很低的可行性让他放弃了这个念头。

    这时候他忽然想，旅行不容易的话，咱可以去什么景色雄奇的地方避暑嘛。

    小胡子的鹰巢是建在哪里的来着？

    就这样，在散步的当儿，林有德决定开建自己的第二个避暑别墅。

    林有德记得上个时空的鹰巢好像建了一年，算上勘探和画设计图的时间，林有德应该能在自己的两个孩子周岁生日上，把这座别墅当成送给他们俩的礼物。

    可惜肯定赶不上出生了，不然林有德肯定会在这个别墅那儿玩一把cosplay，在山峰顶端高举自己的儿子，对世界大喊：“辛巴！”

    等一下，林有德自己吐槽自己，这个cos玩起来，好像对身为老爸的自己很不吉利啊！

    林有德被自己的自我吐槽弄笑了，小声嘀咕：“还是周岁吧。”

    就在这时候，林有德听见有人在往自己这边来，他停下脚步，回头看了眼自己的护卫，今晚当值的军官做了个手势示意来的是自己人——他做手势的同时左手还拿着林有德洗澡的盆，看起来特别的逗比。

    林有德放下心来，转向脚步声传来的方向，还没等他站定，穿着制服的茜茜就出现在他视野中。

    林有德挑了挑眉毛，低头想看手表，却想起来自己身上除了一件浴袍其他啥也不剩。

    这时候茜茜主动开口：“两位小姐洗完回到宫殿内了，我听说您还在花园里，就来看看状况。”

    她顿了顿，补充道：“毕竟，保护您的安全姑且也算是我份内的工作。”

    “谢谢。”林有德对茜茜笑笑，“话说她们已经洗完了啊，竟然已经过去了这么长时间……”

    “一个小时而已，以女士沐浴的标准看，并不算长。”

    林有德耸耸肩，然后转向自己来时的路，迈开脚步。

    茜茜也以同样的步速跟在他身后。

    林有德开玩笑道：“我现在打算去洗澡，茜茜小姐您是不是打算像保护我的老婆们那样保护我？”

    “我会在浴场周围保持警戒。”

    “可能已经有人潜入了呢？”

    “我已经仔细的甄别过浴场内的工作人员了。”茜茜叹了口气，“能请您停止这种无意义的骚扰么？”

    “好吧。”林有德撇了撇嘴，不过，这种情况下还开黄腔确实是自己不好，可能会让茜茜对他林有德那本来已经糟糕透顶的印象变得更加糟糕。

    两人一前一后在林荫路上走了一会儿，气氛着实有些尴尬。

    林有德刚想说些什么，茜茜的声音钻进他的耳朵。

    “千寻小姐在刚刚跟我说了昨晚的事情。”

    “啊，嗯。”林有德不知道该怎么回应，她说了你丫不信那也没啥意义啊。

    但茜茜接下来的话让林有德有些意外：“她说，我并没有被您做些什么，只是被她用酒瓶捅了一下而已。她的话，和我自己的感觉吻合，而且，我中午自己用镜子仔细的检查过，并没有发现擦伤，以第一次而言很不寻常——何况我们俩当时都喝多了。”

    言下之意喝多了力道控制不好，还可能侧滑什么的。

    “呃，”林有德摸了摸下巴上的胡子，一时不之大该怎么提醒茜茜，犹豫了一下才说，“茜茜小姐，您最终能相信我让我很高兴，不过您这么……这么直白的说这些是不是……”

    “我只是陈述事实，并没有需要感到羞涩的地方。”茜茜的回答倒是十分的干脆。

    林有德扭头看着她的脸，果然没从她的表情举止中看到什么羞涩的成分。

    “明明今天早上还那么恼羞程度的打我。”林有德习惯性的揶揄了一句。

    “抱歉。”茜茜微微向林有德鞠躬，“当时受到的冲击太大，大脑几乎已经失去了辨别事实的能力。给您的身体造成了伤害我非常抱歉。”

    “啊，没事。”林有德大度的摆摆手，“其实没受什么大的伤害。”

    “以我回忆中的力道，应该给您留下不少淤青。”

    “没事，你不也丢了膜嘛，算是扯平了。”

    “不，一码归一码，关于昨晚的事情，我已经和千寻小姐约好等她生产完就再切磋一次，以此来作为补偿。”

    说实话林有德有些囧，这狐狸和狼该不会早就互相较上劲了，而他林有德只是个受波及的倒霉蛋？

    林有德这样想的同时，茜茜继续说：“而对您的补偿，我想，待会您沐浴结束之后，让我来为您做下按摩吧。我为了给我爷爷按摩，专门找土耳其的高级按摩师学过，手法很好的。”

    林有德愣了一秒钟，才反应过来，连声拒绝道：“不不，这个好意我心领了……”

    “请您务必给我补偿今早错误的机会。”茜茜站定，一边说一边非常诚恳的向林有德弯腰鞠躬。

###第169章 169 那家伙一定有哪里不对劲###

    茜茜带着东西进入换衣间时，洗完澡的林有德已经穿着浴袍趴在桌子上。

    “为什么穿着浴袍？”茜茜微微皱起眉头，奇怪的问，“不是直接接触皮肤的话，按摩效果会打折扣的。”

    “没事，这样就好。”林有德说话的同时扭头扫了茜茜一眼。

    可能军装不适合按摩的原因，茜茜穿了一件短袖的t恤衫外加一件热裤长短的短裤，白皙的大腿在房间的灯光下亮得有些耀眼。

    茜茜应该是察觉到林有德的目光了，但她没有任何表示，神色如常的走到林有德趴着的桌子旁边。于是闪亮的大白腿被桌子挡住了，林有德重新把脸转向前方。

    茜茜的声音从身后传来：“既然您觉得这样好，那就这样吧。”

    本来林有德还有些怀疑茜茜其实是打算借按摩来查看他背后的淤青，确认他林有德的体质。现在看来这种可能性不大，她真的把昨晚醉酒之后的情绪发泄当作梦中发生的事情，而现在要按摩也真的是要补偿今早对林有德那些“粗鲁的动作”。

    这姑娘果然是个骑士，骑士道精神深入到骨髓里了。

    这时候按摩开始了，林有德穿越之后已经体验过好几次按摩，没觉得特别酸爽，大概是因为之前给他按摩的都是五大三粗的汉子吧。毕竟，以那些按摩动作，没点力气估计也很难完成得多完美。

    但茜茜是神姬，而且是血统对身体力量有加成的神姬，所以劲道方面完全没问题。至于手法，林有德不清楚这正宗不正宗，但这玩意林有德也不在意，本来他就没受伤，用按摩加速淤青恢复什么的根本不需要。

    林有德趴在那儿，闭着眼睛，享受着加在自己背脊和肩膀上的力道，渐渐的，他开始有舒服的感觉了——看来过去给他按摩的那些汉子确实功夫没学到家。

    林有德正爽着，忽然听见茜茜轻声说“对不起”，那一瞬间他以为茜茜要强脱他衣服确认淤青了——果然最终的目的还是这个么！可下一刻，林有德感觉脚掌样的东西踩到了自己背上。

    这就是传说中的踩踏按摩？可这不是中国的按摩招式么，和土耳其没关系吧？流派都不一样好么！

    林有德正犯疑惑呢，就听见茜茜说：“我并不十分清楚要踩什么地方，就随便走一走好了……”

    “别走！”林有德大叫，“你的想法我明白了，好意我心领了，你还是继续用你熟悉的方式来按摩吧。”

    “哦。”

    茜茜从林有德背上下来后，林有德竟然稍稍有些失望，他立刻把这失望从脑海里赶走——他绝不承认自己有一星半点的受虐狂体质，绝不！

    接下来，林有德基本处于一种朦胧的状态。他还是第一次知道原来隔着浴袍的按摩都能这么有效，那舒爽的感觉难以言喻。或者这仅仅是雄性荷尔蒙大量分泌带来的错觉，林有德懒得去具体思考这些了，反正舒服就好。

    “等那俩生完孩子，你也别走了，给我当专职按摩师好了。”林有德半开玩笑的说。

    “我会认真考虑一下的。”茜茜的回答让人没有任何破绽，完全找不到可以突破的地方。

    又是一阵沉默后，林有德又说：“听说你在维也纳一直在刻意回避担任支部长的斐迪南先生？”

    “是的。他是奥匈帝国的末代皇帝，我是奥匈帝国的末代骑士，我们过多的接触会引发一些不必要的猜想。”

    “可现在舆论却变成了你仇视随便放弃帝国的皇帝呢。”

    “这种程度的中伤对我而言不痛不酸。”

    说实话，林有德打心里希望自己也能有这么一位忠诚的骑士在身边，虽然狐狸也很好，但很容易失控，而像茜茜这样的姑娘，就算不滚床单，让她呆在自己身边也是很让人愉悦，而且还能放心的把很多东西交给她，她的忠诚心毋庸置疑。

    可惜啊，就因为狐狸昨晚的失控，自己大概已经失去了招揽这位骑士小姐的机会了吧。

    这样想着，林有德随口问道：“茜茜小姐，我有个问题，如果将来在我的策动下，德国和列强中的某一个开战了，你会全力以赴的奋战么？”

    “现在我的祖国就是德意志共和国，为了祖国而奋战这是理所应当的。”茜茜的回答十分的干脆，十分的有她的个人风格。

    林有德接着问：“那如果并不是以德国的名义开战，而是我的组织对某个国家宣战呢？”

    “我会在薇欧拉小姐和千寻小姐调往前线时负责保护德国的领土安全。”

    “这样啊，很好，谢谢你。这样就够了。”

    有这样的结果林有德也没什么可抱怨的，他本来还担心第二个问题茜茜会大叫“你果然有着巨大的野心”什么的。

    “只是吞并奥地利还不够么，你果然有着巨大的野心呢，林先生。”

    对，就像这样。

    “如果这是个和平的世界，我会用手中的产业联合体去攻城略地。”林有德稍稍换了个姿势，“但就像中国那句老话说的那样，树欲静而风止不，现在这个世界摩掌擦拳想要打仗的家伙可不少。归根结底，人类是个容易忘记痛苦的种族，所谓好了伤疤忘了疼，这样的事情人类最擅长了。”

    茜茜没有说话，继续按摩着林有德的肩膀。

    林有德这边话匣子开了以后有点收不住了，他继续说道：“而且，茜茜小姐你有些错怪我了。我其实帮助世界消灭了一个可能导致可怕战争的火种。试想一下，如果德意志内战**和国失败了，德意志维持着帝制，现在会是一种什么样的情况？帝国很可能根本拿不出办法来解决国内可怕的社会问题，这种时候他们就会用其他东西来转移国内矛盾的焦点，而这种转移，最常见的办法就是发动一场对外战争，不是么？”

    短暂的沉默后，茜茜说：“你的话，逻辑上成立。但我真不想认同。”

    林有德笑了，老实说他挺喜欢茜茜这种直来直去的风格。

    林有德决定修正自己的刚刚的判断：茜茜成为盟友的可能性还是很大的，因为她讲道理，是一名理智的骑士。所以只要林有德所做的事情大体上符合她的价值观，那么她就很可能不计前嫌和林有德成为盟友。

    “您在笑什么？”茜茜好奇的声音传进林有德的耳朵。

    林有德纳闷：茜茜应该只能看到他林有德的后脑勺才对，到底怎么看到他在笑的？

    他睁开眼睛，却猛然发现自己忘了前面就是镜子。

    镜子里的茜茜正俯着上半身，聚精会神的按摩着林有德的背脊。大概是因为用的力道不小的原因，细细的汗珠布满她裸露的肌肤，同时也浸湿了t恤的领口。

    由于双手都压在林有德的背脊上，所以茜茜的胸部被手臂夹在中间，整个凸显出来。不用猜就知道那下面是“真空”，丰满的球状物在随着茜茜按摩的动作上下晃动着，看起来着实的诱人。

    按摩了几下后，少女稍稍停下动作，抬起右手轻轻拨了下耳边的发丝，这个撩发丝的动作简直女神范儿十足。

    这时候茜茜微微抬头，于是目光透过镜子和林有德的眼睛对上。

    林有德看见镜子里的女神叹了口气。

    “您最好控制一下您那随时随地不分场合发散的雄性荷尔蒙，这样其实对女士很不礼貌。”

    “呃，抱歉。”

    林有德在穿越前可没有这样“随时随地不分场合”散发雄性荷尔蒙，穿越之后大概是被狐狸带歪了。

    一定是这样。

    移开目光后，林有德脸颊微微有些热，他不由得自嘲，自己这反应简直就像从未谈过恋爱的清纯小正太。

    这时候，茜茜开始拍打林有德背脊。林有德不知道土耳其按摩里有没有这招，但貌似在港式按摩中，这代表整个工序已经完成了。

    果然，结束拍打后，茜茜说：“好了。”

    林有德动了动肩膀，那种酣畅淋漓的感觉，简直就像老旧的齿轮箱被倒了一大盆润滑油进去那样。

    林有德翻了个身，在桌子上坐起来。

    茜茜正站在离他不远的地方，看着他的目光似乎在问“怎么样舒服么”，于是林有德对女孩点点头说：“太感谢了，感觉好多了，很舒服。”

    茜茜莞尔一笑，没有接腔。

    林有德站起来，整了整浴衣后说：“好了，打道回府吧。”

    “等一下，”茜茜低头看了下自己，“请您稍等片刻，我要换身衣服冲洗一下。”

    “好的。”林有德本来想接一句“要不这回换我给你按摩”，可他立刻打消了这个念头，刚刚气氛刚刚好，没必要破坏才稍微恢复了一点点的关系。

    茜茜向林有德一鞠躬，随后转身离去。

    林有德在原地站了一会儿，决定先到澡堂大门口再说。

    **

    茜茜进入更衣室飞快的脱下身上的衣服后，打开洗脸池的水龙头捧了一把水泼在自己脸上。

    紧接着她双手撑着面前镜子的两侧，看着镜中****着上身的自己。

    那家伙，很奇怪。

    茜茜学的土耳其按摩里面，有不少掰骨头的内容，比如帮肩部松骨什么的，一般人在突然被捏的时候，多少都会露出一些惊讶的表情——毕竟还是蛮疼的。

    可林有德完全没有相关的表现！

    所有会带来疼痛的动作他都完全没有任何的反应！

    虽然可以用他有意识的不表露这个理由来解释，但茜茜还是觉得有哪里不对劲。

    一定有哪里不对劲。

    茜茜面对镜子思考着，可最终却一无所获。

###第170章 170 差分机###

    宾夕法尼亚大学，这所学校在林有德穿越之前的时空经常被好事者拿来“钓鱼”，它的沃顿商学院和加利福尼亚州立大学伯克利分校堪称“北美野鸡大学双雄”——因为名字看起来实在太像国内那些三本b线的烂学校了，欺骗效果绝佳。W

    1934年7月3日，美国政府的要员高官齐刷刷抵达宾大，领头不是别人，正是美利坚合众国的**oss夏绿蒂。

    夏绿蒂一下车，看了眼左边还被临时围栏围着的施工现场，就转向另一侧那耸立着巨大烟囱的厂房。

    “还有点时间，我想先去看下哈雷。”

    夏绿蒂所说的哈雷自然不是一个人，而是一台机器，一台在某些方面的智能远远超过人类的巨型机器。

    在这种小事上，没人能违抗夏绿蒂的意志，于是一大帮人向着那工厂模样的建筑走去。

    从很久以前开始，宾大校园里有个工厂这个事实就成为很多宾大附近居民的人的谈资，对于这座工厂的功能，大家众说纷纭。宾大官方的说明是，这座工厂是工程院的学生们实习用的教学设施，但事实上，工程院的学生一般只在工厂外围的发电站和蒸汽锅炉间实习，能进入工厂核心区域的只有工程和自然科学院的教授们，以及教授们的助手。

    不管是教授还是助手，对工厂最核心部分都讳莫如深，在工厂外的场合永远不会吐露半个字。

    夏绿蒂领着政府的高级官员们，一路通过层层保安终于进入工厂的核心区域。由无数齿轮组成的机械式计算机——差分机，在夏绿蒂面前展露出它庞大的轮廓。

    在这庞然大物面前，夏绿蒂和她的轮椅简直就像一件袖珍玩具一样。

    巴贝奇发明的差分机只能进行基础的四则运算，因此在沉浸于魔导技术的跃进式胜利的欧洲没有得到半点重视，他根本得不到投资来建造更加大型的机器来验证他的设计理念。于是他来到了美利坚合众国。

    当时的美利坚因为贸然入侵英属加拿大，被大英帝国打得落花流水，要不是当时大英帝国的注意力全部集中在拿破仑身上，美利坚可能就要重新成为大英帝国的一份子。

    在白宫被英军一把火烧了之后，美国人陷入了对未来的迷惘之中，缺乏神姬造成的不安全感，困扰着当时全体美国人。

    当巴贝奇带着自己那台书柜大小，只能做简单四则运算的机器找到已经年逾古稀的托马斯杰斐逊时，这位美国的开国元勋立刻意识到，这就是上帝为美利坚专门打开的那扇窗户。

    杰斐逊利用自己和自己家族的影响力，为巴贝奇提供了资金和大量的人力，于是更大的差分机被建造出来，这一台机器可以进行低幂次的乘方和开方运算。

    当时美国的领导人中不乏认为这种巨大的机器没用的人，在他们看来明明可以用一张纸一支笔就解决的事情还要造这么复杂的机器来做，简直本末倒置。但是杰斐逊的支持者们一直在保护还在襁褓中的差分机项目，很快，更大的差分机展现出了更加强劲的运算能力。

    到1900年，差分机已经可以用一天时间，完成一个人一年不吃不喝的计算量，美国的科技发展在这运算能力的支持下，渐渐超过了欧洲。在1880年之前，美国一直在剽窃欧洲的技术，美国的专利局明目张胆的否定了来自欧洲的专利申请，对国内的技术山寨采取了事实上的默认姿态——这种情况几乎和林有德原来时空的美国如出一辙。

    但在1880年之后，随着美国人在科研方面的迎头赶上，美国人忽然发现自己已经不再需要去剽窃欧洲的发明专利了。

    蒸汽革命和魔导技术革命让欧洲取代亚洲成为世界中心，而发生在美利坚的新技术革命，则让美国这个本来因为缺乏神姬魔导技术也不佳而只能屈居二流的国家，一跃成为列强之一。

    就像夏绿蒂说的那样，眼前这巨大的机器，是美利坚的力量之源，是普罗米修斯送来的火种，是通往未来的钥匙。

    夏绿蒂昂首看着眼前的钢铁巨物，它运转的声音在她听来宛如天籁。

    “科技之光必将取代神的恩泽。”夏绿蒂小声念着林有德著作中的句子，“那个家伙大概不知道，美利坚的开国先驱在一百多年前就预料到了这一点吧。”

    因为机械运转的噪音，并没有人听到夏绿蒂的话。

    不过，从今天开始，机械计算机就要成为历史了，虽然在电子计算机普及之前，这些依靠机械动力运转的东西还会发挥上一段时间的余热，但它们最终将会成为泛黄的历史故纸堆的一部分，成为一种怀旧的记忆。

    夏绿蒂就是想要在亲手开启新时代之前，来向这为美利坚服务了许多年的老兵道别。

    大概身后这帮人里，没人能理解夏绿蒂此时内心的想法。

    不知道为什么，夏绿蒂总觉得只有一面之缘的林有德一定能理解她此刻的心情。

    这时候，随从马歇尔小声提醒夏绿蒂：“小姐，时间马上到了，我们应该离开了。”

    “好的。”夏绿蒂最后看了眼还在为美利坚的科学研究贡献力量的大机器，用感应操作轮椅转过身，在这个瞬间，她忽然觉得身后的大机器在对她说话，她疑惑的转过头，看到的却是依然在如常运转中的齿轮群。

    夏绿蒂竖起耳朵，可是除了机械的轰鸣声之外，她并没有捕捉到任何可以被误认做“话语”的声音。

    正在机器顶部的小操作台上工作的技师奇怪的看着夏绿蒂，他似乎以为总统小姐在看他，还举起带着白手套的手挥了挥。

    可夏绿蒂根本就没注意到技师，她正全神贯注的寻找她方才感受到的那一丝气息的源头。

    这时候马歇尔小声提醒：“夏绿蒂小姐，时间……”

    “我知道。”夏绿蒂点点头，从机器上收回目光，重新转向前方的出口。跟随着她的美国政府高官们立刻给她让出一条路。

    离开机械轰鸣的厂房的过程中，夏绿蒂再一次感受到那飘渺不定的气息，她觉得那应该是微弱的魔导波动，但实在太过飘渺，实在无法确定。

    不过这个厂房周围配置了不少安保用的魔导装备，大概是其中哪一个出了点小问题，所以才发出这种波动吧。

    这样想着，夏绿蒂离开了工厂。

    她和一大帮随员一起，穿过厂房和工地之间那已经被毁得差不多的草地，然后通过了安保配置不输给工厂大门的工地正门哨卡。

    被保护栏包围的建筑外墙尚未完工，看起来像个趴在地上的丑陋乌龟，而覆盖着外墙的脚手架让它的样子变得更加糟糕。

    好在参加揭幕仪式的各位贵宾并不在意这些，他们和夏绿蒂一起沿着哨兵们用站位所勾勒出的道路，进入了建筑内部。

    建筑物内部是和刚刚的工厂截然不同的世界，巨大的电子管在钢铁焊接而成的架子上密密麻麻的排布着，散落在电子管之间的散热设备有许多正在进行运转测试，旋转的风扇掀起的强风扫过尚未完成建造的散热通道，发出仿佛某种野兽在低声咆哮的声音。

    项目主管兴奋的迎向夏绿蒂，他张开双臂，用仿佛在演歌剧一般的夸张口吻，对美国政府的高官们说：“欢迎各位，在这里你们将看到——”

    主管转过身，向身后那庞大的电子管集群一挥手：“——未来！”

    官员们面面相觑。

    夏绿蒂率先开始鼓掌，很快官员们也开始照做，于是掌声盖过了机械运转的噪音。

    掌声结束后，夏绿蒂对主管说：“博士，废话少说，让我们开始吧。”

    “啊，关于这点……我们的准备工作稍微遇到了一些问题，不过没关系，我们很快就会解决，在午饭时间之前，这个宝贝儿的初次启动实验肯定能够进行。总统小姐和各位部长们，我们为诸位准备了上好的茶和点心，所以……”

    话音未落，响亮的汽笛声刺破每个人的鼓膜。

    “怎么回事？”夏绿蒂一面启动轮椅上的武装，一面问马歇尔。

    马歇尔也一脸困惑。

    这时候项目主管说：“别紧张，这个汽笛是隔壁的信号汽笛，应该是那个老古董出问题了。在新一代计算机即将进行启动实验的时候出问题，那个老古董也挺会挑时间的嘛。”

    项目主管的话，在夏绿蒂的随从团中制造了不少笑声——尽管这话并不是特别幽默。

    夏绿蒂并没有笑，她忽然想到自己刚刚在隔壁工厂中感觉到的那丝气息。

    于是夏绿蒂扭头对马歇尔下令道：“立刻提高警戒等级，让保安部队包围旁边的工厂，所有人不得离开。工厂内部立刻开始清点文件图纸和其他东西，同时检查每个人的私人物品，特别注意微型胶卷。”

    “呃，是，总统小姐。”马歇尔愣了一下，随即点点头，转身一边喊着，一边向着守在门口的士兵跑去。

###第171章 171 初生###

    艾莉启动实验顺利结束后的第二天，关于艾莉旁边的重油蒸汽混合动力机械式计算机“嘉依卡”突然停止运转事故的报告，送到了夏绿蒂的办公桌上。

    夏绿蒂认真仔细的读完报告后，眉头拧成了麻花。

    “机器完全没有任何故障是怎么回事？”夏绿蒂看着马歇尔，后者只能耸耸肩——马歇尔根本不是科学家，显然无法回答夏绿蒂的问题。夏绿蒂也没有过多为难马歇尔，看了他一眼之后目光就再次转向手中的报告。

    “没有图纸和文件资料丢失，这些都没问题，毕竟我只是感觉到的一点不确定的波动，并不代表着真有人利用魔导装备潜入了工厂，但是好好的差分机，在没有内部故障没有外部攻击同时也没有人为的操作错误的情况下突然停止运转，这个逻辑上说不通。”

    夏绿蒂嘀咕着，并没有抬头看马歇尔。

    马歇尔也老老实实的保持着沉默，因为他知道夏绿蒂不喜欢未经成熟思考得出的答案，而马歇尔非常清楚自己的斤两，在这个问题上他说什么夏绿蒂都会把这视为未经成熟思考而随意给出的答案。

    在需要保持安静的时候绝对保持安静，这是马歇尔能在夏绿蒂身旁待到现在的秘诀之一。另一个秘诀是，保持安静的同时不能呆站着。

    马歇尔知道夏绿蒂在像这样沉思一段时间后喜欢来一杯浓度足够高的苦咖啡。于是他安静的退出房间，准备好咖啡端回来后，刚好看到夏绿蒂抬起头。

    “谢谢马歇尔。”少女只是这样说，然后阖上了刚刚一直在反复阅读的报告。

    “有结果了？”马歇尔把咖啡杯放在夏绿蒂面前，同时轻声问道。

    “没有，而且我觉得以现在的情报不太可能得到结果，也许只是宾大隐瞒了某个教授的误操作什么的，既然没有遭受什么实际的损失，那就先不管它，让情报部门继续追查可能的泄密渠道好了。”夏绿蒂端起咖啡杯，将杯子送到嘴边，轻轻吹着杯中热气腾腾的咖啡。

    虽然吹了好一会儿，但夏绿蒂喝第一口还是被烫到了，被烫到的时候她向后猛缩脖子的动作，和普通的女孩没有什么区别。

    马歇尔赶忙挥去脑海中“如果夏绿蒂是普通女孩”的假设，以及由这个假设而生的画面。

    “怎么了？”注意力从公务中解脱出来后的夏绿蒂敏锐的察觉到马歇尔的表情变化，便问道。

    “呃……没什么，”马歇尔有些措手不及，随口糊弄道，“我只是，想起了一篇科幻小说。”

    “科幻小说？”

    “是的，哥伦比亚大学一个助教的作品，”夏绿蒂平时不怎么看科幻小说，马歇尔不知道讲这些会不会让夏绿蒂讨厌，但他也只能硬着头皮讲下去，“那名助教大概已经获得接触差分机的资格，所以小说里出现了一种具备超越人类计算能力的机器，在那小说里，这些机器产生了自己的意识，人类为了限制这些比人类更加强力的机器，所以就在每一台机器中用最坚硬的材料铸造了一块钢板，上面用打孔语言编写了三条铁律。总之挺扯淡一个小说……”

    为了保险起见，马歇尔在最后加了一个比较违心的评价。

    “你其实很喜欢那小说，”他的雕虫小技瞬间就被夏绿蒂看透了，“别担心，我并不讨厌科幻。我认为科幻能在一定程度上加快我们科学技术的发展。接着说，那三条铁律是什么？”

    “第一，机魂——这是小说里对这种产生了意识的机器的称呼——不得伤害人，也不得见人受到伤害而袖手旁观；第二，机魂在不违反第一条的情况下，必须服从人类的命令；第三，机魂在不违反前两条的情况下，必须保护自身安全。”

    夏绿蒂喝了一口咖啡——这次她没有被烫到——然后对马歇尔说：“明天你来上班的时候把那本小说带给我看看，我对它挺感兴趣的。不过，还是很难以相信嘉依卡产生了自我意识呢。”

    “在小说中那些计算机器可不仅仅能够计算，他们还能根据打孔记录板上规定的程序做出判断，执行一些原本需要人类执行的工作。而我们的差分机只能做数学计算。”马歇尔继续对夏绿蒂解说道，平时这样的机会可不多见。

    “嗯，”夏绿蒂点点头，“确实，要产生智能的话，只会计算数字是不够的。不过，那篇小说的想法真的非常有意思，我已经迫不及待的想要读一读了。”

    **

    住在宾大附近的贝莱一家一直以来都有一块心病。

    贝莱夫妇的小女儿在四岁的时候遇到了事故，虽然捡回了一条命，身体也没什么大碍，但是因为脑部受到强烈冲击，而一直瘫痪在床，依靠流质食物维持生命。以1934年的医疗技术，根本拿植物人没什么办法，甚至连延续植物人生命的技术都不完善，以至于植物化的患者就这样被直接丢回家，任凭他们自生自灭。

    小贝莱顽强的延续着自己的生命，转眼过了八个年头，她就这样在病床上成长为十二岁的少女，有着可爱得仿佛通话中睡美人一般的面容。

    贝莱夫妇小心翼翼的呵护着小女儿，期待着奇迹的发生。

    不过，贝莱夫妇的那已经十六岁的儿子却有着不一样的想法。约翰?贝莱在学校里成绩一般，根本不可能考得上公立高中，而私立高中高昂的学费并不是贝莱一家能够承担的。于是年轻的约翰早早的到工厂里成了一名钳工学徒。

    约翰?贝莱认为这些都是自己那个“死人”妹妹的错，如果不是要养她这不会动的“活尸”，自己的生活一定会变得不同——约翰?贝莱这样坚信着。

    夏绿蒂来宾大参加电子差分机试运行仪式的第二天，约翰?贝莱喝多了，回家的路上几个狐朋狗友怂恿他，让他把躺在床上毫无抵抗能力的妹妹给干了。

    约翰沉默着，没说话。

    回到自家所在的廉租公寓门口后，约翰贝莱靠着沙门，坐在门口的台阶上。他看着空无一人的街道，道路两旁的街灯长时间没人修理，早就坏得差不多了——政府才不关心这种贫民居住的公租屋区域的市政建设呢。街道两旁那些低矮丑陋的建筑也基本黑着灯，大多数公租屋的居民都负担不起高昂的电费，所以只能把电省着用，仅有的那几扇亮着灯的窗户里面，应该都坐着一个正在苦读中的学霸。

    穷人要改变自己的命运，就只能获得奖学金进入大学，这就是名为美利坚的梦之国最冰冷的现实。

    约翰?贝莱看着那几盏孤零零的灯火，任凭夜风吹拂自己的脸庞。

    其实一直以来，约翰都有一种情绪压抑在心里：他其实很羡慕妹妹，也有想过自己也找个车撞成植物人，然后让爸爸妈妈像养着妹妹那样养着自己。

    “我已经受够这个操蛋的世界了。”约翰小声嘀咕着，“该让我们的睡美人从童话中醒来，接受这个操蛋世界的洗礼了。”

    说着约翰感觉自己裤子被顶了起来。

    他不止一次帮着老妈清洗妹妹的身体，他知道那身体有多棒——实际上他已经很多次把那身体当作幻想的对象了，只要一想到那白皙的肌肤和小巧的胸部，他就会不由自主的不能详细描写起来。

    何况这个时候还有负罪感在推波助澜，约翰感觉自己已经进入了最佳状态，可以彻底的爽一回了。

    他站起来，转过身，却被纱门那一侧苍白的人影吓得惊呼起来。

    震惊中他失去了重心，向后翻倒，滚下台阶，然后后脑勺重重的碰在路沿上。

    只一瞬间，约翰?贝莱这名人类的意识就彻底消散在夜风之中。

    “罪魁祸首”推开纱门走出来。

    夜风撩起她那苍白的长发，卷动她睡裙的裙角，露出十二岁少女纤细的脚踝。她光着脚，走下台阶。

    台阶下面的泥土地对少女纤细稚嫩的脚来说肯定十分不友好，但她却没有半点介意的样子，直到她迈了一步。

    少女低下头，看着自己的脚，似乎不太理解从脚上传来的感觉。片刻的沉默后，她再次迈步，走到躺在地上的约翰?贝莱身边。

    她低头看着约翰，脸上毫无表情。

    她就这样站在那里一动不动，仿佛雕像一般。

    终于，听到响动的贝莱先生出现在门口，他绝不会认错女儿的背影，于是他惊叫着，打开门冲下楼梯，抱住女儿的肩膀。

    “玛丽！玛丽你听得到我说话么！”

    叫玛丽的女孩茫然的看着贝莱先生，在贝莱先生问道第三次的时候，她才张开嘴。

    “我，玛丽。”

    这时候贝莱夫人也出现在门口，她尖叫着冲上去抱住女儿，喜极而泣。

    而就在这时候，贝莱先生才发现倒在地上的约翰贝莱。他俯下身子，查看了一下儿子的状况。

    “他怎么了亲爱的？”贝莱夫人用混合着哭腔和喜悦的声音问。

    “他……”贝莱先生的声音十分的凝重，“他好像，死了……”

    而一直没再说话的玛丽?贝莱用机械的声音重复道：“d……death……死……”

    那是初生的机魂，第一次接触两个关键的概念：自我，以及死亡。

    拥有这两个概念之后，真正属于美利坚的神姬，诞生了。

###第172章 172 虽然看不懂但是好厉害啊###

    “所以，这是个什么？”林有德看着眼前那复杂得可怕的草图，问守在草图旁边的那一票天才。W

    而那帮物理学大拿互相用视线推诿了一番之后，玻尔摇摇头上前一步，担当起解说的重任：“这是一个虚数空间探测装置。”

    “图纸对顶端的文字我还是看得懂的，我要的是解释，它能干嘛？毕竟这东西的造价能在一片荒地上凭空建造起一个百万人以上的大城市了。”林有德的声音四平八稳，他看了眼跟来担任警戒的茜茜，后者正盯着设计图上预估造价一栏，注意到林有德的目光后，才别过脸去。

    另外两个怀有身孕的神姬的注意力则完全没在这边，她们坐在旁边的椅子上，开心的吃着研究所事先准备好的点心——好像怀孕之后，薇欧拉也一下子变成吃货了，简直就像被狐狸传染了一样。

    这时候玻尔轻咳一声：“先生，这正是我们打算做的事情啊。首先让我们从虚数空间讲起吧，狄拉克会提出虚数空间这个概念，还是受您的启发呢。”

    “我？”林有德挑了挑眉毛，他根本不记得自己做过什么可以启发这帮划时代的天才的事情了。

    狄拉克上前一步，站到玻尔身边，对林有德说：“您曾经跟我讲过一个幻想故事，关于人类从未来世界将恒星通过时间旅行送回来，以便让宇宙的质量达到完美值，使得宇宙既不会在扩张到极限之后塌缩，又不会无限扩大而最终变得无限大，成为一片死寂的黑暗之域。”

    “啊，这个啊。”林有德想起来了，那是某次狐狸在接受测试的时候，他等在旁边觉得无聊就跟狄拉克讲的故事，故事的主线灵感来自罗伯特索耶的《星丛》，“这个故事怎么了？和现在你提出的这个概念……”

    “是这样的，”玻尔再次承担起讲解的重任，“一直以来，科学和魔导技术之间，存在一个绝对不可突破的壁障。这个壁障由两个守恒定律构成，质量守恒和能量守恒。当然这两个守恒可以通过质能转换公式统一在一起，所以其实是一个守恒定律。只要这个守恒定律无法突破，魔导技术和科学之间就永远会泾渭分明。”

    “嗯，我懂。”林有德赶忙点头，因为他总觉得再往后可能他会一点都听不懂，不抓住这个机会就没机会了，所以赶快表现一下自己的科学素养，“神姬和战姬的能量根本无法解释来历，那些驱动魔导装备的能量简直就是凭空产生的。”

    “没错！在科学的角度来看，神姬和战姬就像是第二类永动机，是根本不应该存在的。”

    “嗯，”林有德点头如捣蒜，“违背了热力学第二定律。”

    “不，我只是打个比方，”玻尔说完才意识到自己有些不给林有德面子了，毕竟林先生的“新欢”可是在场，他瞥了眼茜茜，改口道，“不过您说得对，热力学第二定律确实违背了第二类永动机……”

    狐狸哈哈哈大笑。

    林有德一脸无奈，这帮子天才竟然也会犯这种错误啊……而茜茜则一副事不关己的模样。

    林有德说：“继续继续。”

    “呃，嗯。”玻尔重整旗鼓，“您给我们的任务，是用科学理论来描述魔导技术。所以，这个壁障是我们必须突破的东西。”

    林有德没说话，表情认真的听着，而茜茜似乎有些犹豫，毕竟接下来的内容好像她这个外人不太应该听的样子。

    但玻尔啥也不管继续解说道：“这几年来我们提出了很多种假设，为此麻烦千寻小姐做了许多测试。”

    “我也有帮忙啊。”薇欧拉不满的抗议，“虽然比狐狸少。”

    “是的，您也有帮忙。”玻尔赶忙补充道，“但是，我们这些努力并没有获得什么值得一提的进展，虽然我们总结出了一些魔导技术方面的规律，但这个壁障依然坚挺如故，我们丝毫看不见突破它的希望，直到您对狄拉克讲了这个故事。”

    林有德心想我靠这个故事有这么牛逼么……遗憾的是牛逼的是罗伯特索耶，和他的《星丛》，林有德只是个大自然的搬运工。

    不过，反正罗伯特索耶还要几十年才会出生，就让他林有德暂时冒领了原本应该属于大师的荣耀吧。

    “您的故事中，我发现一件事。”这次换狄拉克，毕竟他是听了故事然后受到启发的当事人，“您说人类通过时间旅行突破了质量守恒，成功增加了宇宙的质量。但是从您的描述看，故事里的时间旅行和现在科幻小说的不太一样，那里面旅行者所产生的影响，全都被包含在了‘确定的历史’之中。”

    一般的时间旅行故事，旅行者回到过去之后做了什么，会导致未来改变。但有一种时间旅行故事流派中，整个故事只有一条单一的不会变的时间线，时间旅行者所做的事情，已经被包含在这条时间线里了。

    这类时间旅行故事常见的套路就是，a打算回到过去拯救挚友b，最终却发现正是自己的营救行动，害死了b。

    而《星丛》在时间旅行方面也是遵循这一思路。

    狄拉克继续说：“在这个故事里，未来和过去，其实都可以看作平行的存在，他们可以看作一个个互相连通的房间，所谓的时间流逝，不过就是我们这些人不断从一个房间走向下一个房间的过程。如果这样看的话，故事里人类把恒星送到过去的行为，就没有打破质量守恒，他们只是把恒星从这一串时间之屋的一头送到了另一头，从整个时间线的角度看，质量仍然没有变。”

    林有德大张着嘴，他看《星丛》好几遍，这还是第一次意识到这点：没错，质量并没有增加，守恒并未被打破。

    狄拉克这家伙，只是听了他林有德粗制滥造的简化版故事，就发现了这一点！

    “可是这和我们……啊……”林有德毕竟看了那么多科幻小说，思路是很活的，“我明白了，我故事里的人类认为质量增加了，质量守恒被打破了，是因为他们观测不到另外一个‘时间之屋’的存在！所以他们就误认为质量守恒被打破了！”

    “是的，就是这样。”狄拉克看起来很兴奋，“我们之所以觉得神姬和战姬违反了质量守恒定律和能量守恒定律，是因为我们只能观测到我们可以观测到的范围，而那些能量，来自这个世界上我们观测不到的地方。产生这个想法之后，我首先跟普朗克说了……”

    “是的，我有幸成为第一个聆听这个想法的人。”普朗克昂起下巴，这个动作让他鼻梁上的眼镜闪了闪光，“然后我立刻想到数学上虚数这个概念。长久深爱数学的人们一直都在思考，虚数到底有什么现实意义，但遗憾的是，至今我们尚未发现在数学之外的领域，虚数有什么作用。但是！”

    普朗克嘴里蹦出来这个“但是”的音量陡然提高了好多，吓了林有德一跳，接着普朗克抬起右手，用食指和中指推了推鼻梁上的眼镜，掷地有声的宣布道：“数学是完美的！所以数学上的一切存在，都应该是有实际意义的！数学上不存在无用之物！”

    普朗克说这话的时候，他散发出的气场瞬间控制了整个房间，让林有德实际体验了一次什么叫做王霸之气，而他身旁的物理学天才们在这气场的渲染下，一瞬间竟然有种霸者麾下一干猛将的感觉。

    “所以，”普朗克再次恢复那温文尔雅的语调，“虚数也是有意义的，我认为，它们的意义就存在于那个我们目前还观测不到的空间。我们把那个空间命名为虚数空间。”

    林有德点点头，表示自己听明白了。

    这时候玻尔重新挑起大梁：“现在您应该明白这个东西是用来干什么的吧？我们认为，通过对微观粒子的观测，我们能在一定程度上窥探到虚数空间的真容。”

    “可是，你们如何保证它能观测到虚数空间呢？”林有德问。

    “我们不能保证。”玻尔倒是很直白，“不实际造出来试一试，我们永远不会知道它能不能完成我们赋予的任务。”

    “好吧，”林有德点点头，“造出来。”

    “在设计的时候我们就考虑了失败之后它的用途，”一直没说话的泡利说，“这个设施对我们在电子科技雷达等领域的研究都会有很大的帮助。”

    “是嘛，那更好了，反正我已经决定要造了。”林有德耸耸肩，然后换了副轻松的口吻问那群科学家，“还有什么别的事情吗？”

    科学家们面面相觑，最终一起摇头。

    **

    从研究中心离开后，狐狸嚷嚷着要散步回无忧宫本殿，林有德拗不过，就同意了。

    回宫的路上狐狸和薇欧拉在前面走，林有德茜茜跟在后面。

    茜茜忽然主动开口道：“您竟然能和那帮怪人聊得这么开，还能启发他们……”

    “我很厉害吧？”林有德得意的反问，厚厚的脸皮在七月的阳光下闪闪发亮。

    茜茜看了他一眼，叹了口气，然后承认道：“是的，您很厉害，这一点没有什么可以质疑的地方。”

    林有德挑了挑眉毛，心想怎么滴，这是意外的从茜茜那里收获了一点好感度的意思么？

    他立刻试图去扩大一下战果，但接下来不管他说什么，茜茜都只是公事公办的回应，一点破绽都没给他留。

###第173章 173 我已经看到了！###

    1934年8月，一份关于美国国内状况的评估报告送到林有德手中。

    “海军出海演练频繁，陆军部队的调动也十分异常，部分军事基地可以明显看出来警备等级提高……”林有德阖上封面，把报告推给在桌子对面的薇欧拉，“美国这是要打仗啊。”

    薇欧拉从刚刚就开始不断瞄林有德手中的报告了，德国的情报机关有自己的一套体系，他们专注于传统的渗透和情报窃取，成果都是分别取得的，说不准什么时候就有重要情报送过来。

    而林有德的情报机构更像是个调查机关，他们会收集某个地区某个时间段内所有一切信息，并且以此来判断这个国家的趋势。

    从这个角度看，林有德的情报机构和德国的情报机构是互补的，所以薇欧拉和林有德在办公桌上的情报互换就变得非常重要，往往能为国际局势的判断提供十分可靠的依据。

    薇欧拉仔细的阅读报告，读着读着就皱起眉头，抬头问林有德：“为什么罐头产品的生产会被着重标记出来啊？”

    “因为美**队要越洋作战的话，就需要很多罐头。”林有德两手一摊，“除此之外从其他军需品的生产方面也能看出端倪。”

    “原来如此，”薇欧拉一边点头一边说，“那这个地方压缩饼干厂的原料输入突然提高了百分之七十也有着同样的意义咯，此外还有汽油价格的提升——我想这说明政府在收购市面上的燃油。”

    林有德打了个响指，作为自己的回答。结婚之后薇欧拉几乎一直和林有德一起办公，从林有德这里学到了不少东西——应该说，她思考问题和处理问题的方式越来越接近林有德了。

    林有德觉得再过一段时间说不定能把薇欧拉单独放出去负责nerv的支部了，只可惜薇欧拉打算继续参选下一届德国总统，nerv就这样少了一个出色的地区首脑。

    这感觉让林有德想起自己玩过的某一款slg，那游戏里面出色的女武将可以通过通过迎娶的方式从敌人那里挖过来，但是挖过来之后就只能当老婆，不能派出去打仗也不能放在地方上搞内政。

    更糟糕的是那款游戏还是个全年龄向的，连啪啪啪都不行。

    林有德摇摇头，把脑海里来自原来时空的思绪给赶跑，说来也奇怪，看小说里的穿越者基本穿越之后会逐渐淡忘原来世界的一切，林有德在这边却一直对原来的世界念念不忘。

    这时候，林有德忽然注意到茜茜正看着自己——这个时候狐狸和薇欧拉都在这个房间里，所以负责保卫工作的茜茜自然也会在这里待机。

    “怎么了？”林有德问，他本来想贫一句“难道我变帅了所以你这样看我”，但最终还是忍住了。

    茜茜回答说：“我只是在想，您果然比原来奥匈帝国的官僚们要有能力得多。这一个月来我在这个办公室里站着，学到了不少东西呢。”

    “你可以像那只狐狸那样坐着啊。”林有德说着瞥了眼沙发上的狐狸，然后发现她手脚大开躺在沙发上睡着了，那糟糕的睡相完全不像是个马上要当妈妈的人。

    林有德撇了撇嘴，他站起来，走到沙发旁边，把狐狸的身体在沙发上摆正。

    这时候茜茜说：“千寻小姐真是一位随性的人呢。”

    “是啊。”林有德赞同道，他俯视狐狸的睡脸，说起来，这两年来狐狸的变化也颇大，原先林有德总觉得她所做的一切都像是带有某种目的的演戏，但现在这种感觉越来越少了，也不知道是因为狐狸的演技变得纯熟了，还是因为他林有德已经习惯了狐狸的种种表现。

    比如眼前这幸福满足的睡脸，怎么看都不像是刻意装出来的。

    说不定他林有德已经成功让这只狐狸爱上他了呢——这样的可能性，林有德觉得还是有那么一点点。

    反过来讲，现在的林有德已经没有办法想象狐狸不在自己身边的情景了，她已经成为他生活中必不可少的存在。也许这家伙想要的就是这种效果，套牢林有德之后，再靠枕边风达成自己的目的。

    谁知道呢。

    林有德早就决定不去在意这些东西，他打从骨子里喜欢着这两个女孩，只要不违反他林有德的基本原则，他就愿意为她们做任何事情。

    刚刚在心中做了如此这般的“爱的宣言”后，林有德转过身，茜茜的身影进入他的视野。

    于是他立刻变得博爱起来——反正刚刚的誓言并没有限定这辈子只喜欢这两个女孩嘛。

    男人的贪欲和野心在此时此刻的林有德身上得到了完美的体现。

    茜茜显然察觉到了林有德目光中充盈着的荷尔蒙，她瞥了林有德一眼，然后别过脑袋去装作没注意到。

    林有德有点想笑，因为在茜茜刚来的时候，不管他林有德用多么色的目光看茜茜，她都会完全无视，仿佛林有德只是一尊雕像。

    会撇过头说明茜茜的态度已经开始有变化了。

    林有德不由得想起那天晚上狐狸对他面授机宜。

    “听着，正攻法看来不起作用，那骑士的防御很坚硬，就跟铠甲一样。”当时狐狸这么说，“不过还是有机会，实际上，经过这几天的观察，我已经看到结局了！”

    当时林有德脑海里猛然浮现出某个恋爱之神那张欠扁的脸，可惜狐狸不戴眼镜。

    “真的有机会吗？”趴在林有德大腿上的薇欧拉非常的怀疑——他们仨是在床上开这密会的。

    “当然有，茜茜的性格即是难点，也是突破点。她很认真，而且讲道理，这就是机会！一般的女人正攻法失败的现在已经完全没有希望了，但茜茜不同！她不会被偏见影响，习惯于用自己的眼睛观察，并且做出判断。”

    “是这样吗？”薇欧拉打了个呵欠，然后翻了个身，换侧脸贴着林有德的大腿，从趴着变成侧躺膝枕的姿势，“可是，说到底还不是你乱来。”

    “我当时很生气嘛，这不重要。”

    说着狐狸双手按在林有德肩膀上，一脸严肃的说：“听好，茜茜会在这里住到我们分娩，这段时间足够长了。在这段时间里，要找机会让她尽可能的和亲爱的你一起行动。”

    “这有点难吧？”林有德有些狐疑。

    “不难！因为她讲道理，有责任心，所以不难。只要我们三人扎堆行动，就算不要求，她也会在责任心的驱使下自动跟过来。”

    “然后？”薇欧拉问，同时她的小手开始摸林有德的大腿——薇欧拉似乎非常喜欢老公身上的肌肉的样子。

    “然后我们就正常的工作生活就好了，她很敏锐，你们俩的演技大概骗不了她。但是没关系，你们两个现在是全世界最棒的领袖，你们的行动一直在造福这个国家。”

    “你说得这么直白我都有些害羞了。”林有德嘴上这么说，表情却完全是另一回事。

    “总之，她不笨，而且观察力也足够，她能看出来你们在努力的让这个国家变得更好，而这就是她的弱点。”

    ——弱点啊……

    林有德结束短暂的回忆，又瞥了眼茜茜，后者这回恢复了双眼平视前方的状态，完全像是个在站岗的骑士了。

    林有德想，来日方长，狐狸的话也许是对的。

    林有德回到办公桌前时，薇欧拉阖上面前的状况报告，抬头看着他问：“美国对日本开战的话，我们怎么办呢？”

    “跟着国际社会走呗，”林有德耸耸肩，“反正我们就算想要做点什么，也是鞭长莫及，1914年之前的德国倒也可以凭着亚洲舰队稍微展示一下存在感，而现在德国在亚洲还有什么剩下？我的淡水河谷又没有军舰。”

    “也对。”薇欧拉点头，“不过，我们不用向明帝国示意，表示我们支持他们趁机收回在日本独立战争中失去的领土吗？”

    林有德马上回答说：“如果美国对日本开战，他们一定会拉拢明一起动手。就是不知道明帝国的那帮老顽固们，会不会同意把帝国占据了那么多年的瀛洲列岛让给美国了。”

    “我想林先生您是不愿意明帝国让出列岛的，对吗？”茜茜忽然加入了对话。

    这让林有德有些惊讶，茜茜在这个房间里“旁听”他们处理各种事务半个月了，这还是她头一次主动加入讨论。

    “我说了，那一串岛是我的。”林有德两手一摊，“可是现在，我并没有力量和美国争夺那个群岛，明帝国也没有，所以只能暂时忍气吞声了。大丈夫能屈能伸嘛。”

    茜茜看着林有德，因为她的表情挺认真严肃的，林有德也不知道她在想什么。

    片刻之后茜茜继续说：“所以你并不打算让你的nerv卷入这场亚洲危机，是吗？”

    “是啊。”

    林有德回答完后，茜茜点点头，似乎没有什么想说的了。

    林有德却继续盯着她的脸，开口道：“我呢，并不会让我的组织卷入这种单纯的国家争霸战中，我的组织目的是支持世界上进步的力量，战胜守旧的落后的力量。至于落后的势力之间的分歧，我们没兴趣管。”

    说完，林有德对茜茜咧嘴一笑。

    没想到，这一次少女也回应了他一个微笑——虽然那个笑容看起来有些勉强。

###第174章 174 冲啊DK，和NB会师决赛！###

    八月三日，林有德一早起来后，像往常一样优哉游哉的来到餐厅。一般这时候狐狸和薇欧拉都在梳妆，自从狐狸制订了三人要抱团行动的方针后，林有德能像这样独自一人行动的时间差不多只剩下这早餐之前的时光和晚上洗澡的时候了。

    林有德端起女仆送上来的咖啡，拿过报纸——他其实并不需要亲自去阅读报纸，他的文书们会把每天每份报纸的摘要整理出来放在他的办公桌上，他只要翻一翻那叠文件就能清楚的了解全德国的报纸今天的内容。

    只不过，在这种环境下，端着咖啡看报纸似乎是所谓男主人必须做的事情，林有德只是随大流而已，反正他的目的只是悠然的消磨掉这一天中少有的独处时光。

    报纸的头条没什么意思，林有德很快翻到二版，于是一名女飞行员的照片映入他眼帘，配图的文章中说这位女飞行员即将完成自己环球飞行的最后一段航程：横跨太平洋。林有德对着女飞行员的名字想了半天，也没在脑海里找到相关内容，不过他记得，原来时空差不多也是1930年代中期，有个女飞行员要飞跃太平洋，但最后却失踪了。

    林有德记得这事儿，是因为女飞行员失踪引起了美国社会的广泛关注，美国政府在舆论压力下不得不出动大量海军和海岸警备队力量，去搜寻这位女飞行员——这是人类历史上头一次为航空失踪事故出动如此大规模的搜救力量。

    后来当然是没找到，这位女飞行员和她的领航员的失踪随即在相当长一段时间内成为神秘主义者和阴谋论者热衷的话题，关于她的种种传说经久不衰，直到21世纪还有蛋疼的外国佬花钱雇船来找飞机的残骸。

    所有关于这位失踪女飞行员的传说中，最以假乱真的一条就是：当时这位女飞行员偏航后，飞过日本占领的原德属太平洋岛屿上空，看到了日本人正在秘密进行的岛屿要塞化工程。而根据当时日本和美国达成的妥协，日本承诺不对北太平洋日占岛屿进行要塞化，以此作为交换，减少条约中对日本海军军备的限制——于是，日军击落了目击到岛屿要塞化工程的女飞行员的飞机，从而避免了自己正在违反条约一事被曝光。

    林有德当时很好奇，所以专门去翻了翻地图，发现这位女飞行员想要偏航到当时正在进行要塞化建设的日控岛屿上空还真是有点难度。

    不知道这个时空这位女飞行员的运气会不会好一点，不过至少在这个时空，她不用担心被日本人击落了。

    林有德继续翻阅报纸，结果在个人专栏那一版上，看到有人煞有介事的写了一篇文章分析无忧宫内三名神姬的状况，最终得结论说目前无忧宫内正在发生的“家庭伦理八点档”……

    林有德只能摇摇头。

    虽然关于茜茜被破瓜的传闻如林有德所想的那样很快被其他热点抵消，被人们所忘记，但茜茜长时间呆在无忧宫并且几乎每天都被人看见和林有德一起行动这事情，还是成为公众们津津乐道的话题。

    看起来，茜茜这锅无论如何都背定了，到她任务结束的时候，在公众们眼中她就是林有德的情人，就算再怎么去洗白，也只能洗成“旧情人”。未来要是茜茜真的如林有德最初设想那般，被反对派推上选举舞台，和“林夫人”演对手戏，在好事者眼中百分百会演变成因爱生恨相爱相杀的戏码。

    仔细想想，这样对茜茜并不公平。

    茜茜要真是和林有德有一腿，那她名声坏了的同时会得到nerv带来的权力财富和地位——哪怕她从此完全不担任实权职务，她也会拥有莫大的能量，能办成很多事情。

    像狐狸，虽然整天以宠物自称，但除了林有德和薇欧拉，换了谁都得对她毕恭毕敬，就算没有得到了林有德的授意，狐狸也能仅凭自己的影响力就一句话搞定很多事情。

    不过，以茜茜的性格，恐怕会对这种用身体换来的权势嗤之以鼻吧。

    林有德正想着茜茜的事情呢，茜茜就推门进来了。

    平时茜茜是不会在这个时候出现的，她往往会先前去查看两位正在梳妆的神姬的情况，然后和她们俩一起出现在餐厅。

    所以林有德看见茜茜一个人进门时他十分的奇怪。

    “怎么了？”

    “我是来抱怨的。”茜茜张嘴就直奔主题，她把手中的写字板往林有德面前的桌子上一放，指着它说道，“这是今天的行程安排，这份安排上表上，完全没有注明每个活动的保密级。这样对我的工作造成了很大的影响。”

    “影响？”林有德好生奇怪，“怎么会，这些活动甭管涉及到的东西保密级多少，对我都没有意义啊，我就是这个组织的老板，我拥有无限高的保密权限……”

    “但我没有！”茜茜打断林有德的话，“如果知道这个活动会涉及比较机密的内容，我就可以回避，只在外围进行警戒。而现在这份安排表我根本无从回避。上一次你和那些科学家们谈论的那些完全听不懂的东西，那应该是最高密级的内容吧？我无论怎么想都不该听到那些谈话的。”

    “没关系，”林有德想都不想就决定了自己的回复，“我信任你，我相信你会严格保密的。”

    “谢谢您的信任，但我还是要提醒您，我并不是您的部下，对您没有忠诚心，也就是说将来我们有可能变成敌人。”

    “我觉得那不太可能。”

    “有可能，当我认为您的行动危害了德意志人民的利益的时候，我就会挺身而出反对您。”

    “那么，你更有必要监视我，看我有没有做危害德意志人民利益的事情了呗。”林有德也不作他想，反正就一口咬定我信任你，让你听让你看——按照他在恋爱游戏中积累的经验，这样做一定能提高品行正直的女孩的好感度。

    何况现在的林有德背后有纵横情场很多年的狐狸做参谋，他现在采取的行动完全符合之前狐狸定下来的方针。

    “既然您这样说，那我也没有意见。”

    在茜茜鸣金收兵之后，林有德突然问道：“和狄拉克他们谈论虚数空间那不是两周多以前的事情了么，为什么你现在才提出来这问题。”

    “因为我之前觉得有必要监视您是否在策划不好的事情。”

    “那你现在觉得没必要监视了？”

    面对林有德的问题，茜茜并没有做出像林有德预料的那样的反应，她只是摇摇头：“不，我仍然认为有必要。抱歉，刚刚是我一时糊涂。”

    虽然反应和自己预料的不一样，但林有德还是有点想笑。

    他揶揄道：“可我怎么觉得，你是犹豫了好几天要不要继续这样‘监视’我，好不容易才下定决心来跟我提这事的呢？”

    “这是您的错觉。”茜茜斩钉截铁的说。

    林有德耸耸肩，这时候茜茜拿起写字板，看起来是准备离开餐厅去薇欧拉她们那边了。

    林有德叫住她：“薇欧拉那边很多人在，而且她们俩都是神姬，怎么看都是我这边比较危险吧。你应该留下来保护我的安全才对。”

    其实林有德也就这么一说，没想到茜茜真的停下脚步，然后重新转向林有德：“您说得也有一定道理。”

    “诶？”林有德反而愣住了。

    而茜茜则双手交叠垂在身前，站到了无忧宫那些训练有素的管家和女仆们在餐厅中待机时经常站的位置上。

    林有德看着茜茜的侧脸，一时不知道该做啥好。

    犹豫了一下后他说：“我的咖啡喝得差不多了，给我再来一杯新的吧。”

    “了解。”然后茜茜就真的走到刚刚女仆留下的小推车旁边，开始帮林有德准备新的咖啡。

    她的动作看起来并不是特别流畅，看来这位康拉德家族的大小姐平时确实不怎么做这类工作。片刻之后，新的咖啡放到了林有德面前，然后茜茜收走了空的咖啡杯。

    做完一切后，茜茜又回到了管家女仆们待机的位置。

    林有德再次拿起报纸，同时端起咖啡。

    那咖啡根本甜得都喝不出咖啡味儿了。

    林有德微微皱了皱眉头，还没说话呢，茜茜的声音就传入他的耳朵：“我不太擅长这些事情。”

    “我看出来了。”林有德对茜茜笑了笑。

    他刚放下杯子，茜茜就上来说：“我帮您换一杯……”

    “不，不用了。”

    “请务必让我再试一次。”

    林有德叹了口气，同意了，不过他有意降低了一下难度：“不要加糖也不要加奶，给我一杯普通的咖啡好了。”

    可是这个指示让茜茜的表情变得有些失望。

    于是林有德赶忙说：“我改变主意了，要少量的糖，一点点奶。”

    接着林有德得到了一杯牛奶咖啡。

    这一次林有德摆出很满意的表情把咖啡喝了，但茜茜看出来他是装的，所以第三次走向女仆留下的小推车。

    就在这时候薇欧拉和狐狸被一帮人簇拥着进入了餐厅，茜茜的“自我挑战之旅”只能暂时终止。

    无忧宫的一天，就这样开始了。

    顺带一提，第二天一早林有德刚出卧室打算像往常一样溜达到餐厅去履行自己作为男主人，早上必须看报纸的神圣职责，却发现茜茜已经拿着行程表等在那里了。

    “今天开始我负责在早餐前保护您的安全，”茜茜顿了顿，“以及给您煮咖啡。”

###第175章 175 正面上呀###

    一周后，林有德在报纸上看到那位环球飞行的飞行员在飞跃太平洋的时候失踪的消息。

    林有德在心中为这位勇士默哀，即使换了时空，这位勇士也没能逃脱厄运。

    茜茜刚好在林有德默哀的时候端着咖啡杯过来，看到林有德那表情，她一脸奇怪的问：“怎么了？”

    “我在为一位勇敢的探索者默哀。”林有德说着把报纸的标题指给茜茜看。

    茜茜把咖啡杯放到林有德面前，然后微微俯下身阅读报纸上的内容。

    这个动作让她身上的香水味钻进林有德的鼻腔，林有德一大老爷们当然闻不出来那是什么香水，他只知道那味道和他的两个老婆都有着明显的区别。林有德微微斜眼，茜茜白皙纤细的脖子近在咫尺，军装的领口里还能隐约看见锁骨的轮廓，然后就是丰满的胸部，虽然被军装上衣包裹得严严实实，但饱满圆润的弧线对男人的目光依然有着磁石一般的吸引力。

    茜茜很快读完了文章，接着她的目光就和林有德对上了。

    接下来她直起腰，用右手刻意整了整衣领，以此来表达自己对林有德肆无忌惮的目光的抗议。

    林有德轻咳一声，掩饰道：“我只是觉得，你的勋章很漂亮。”

    “谢谢，我也很喜欢这两个勋章。”

    “我以为你戴它们是因为它们所代表的荣誉。”

    对于林有德的话，茜茜微微弯起嘴角：“我当然为这两枚勋章感到自豪，不过，它们作为装饰品也非常称职不是么？我想世界上没有比它们更漂亮的胸针了。”

    “嗯。”林有德点点头。

    看起来今天早上茜茜的心情相当好，林有德决定抓住机会和她多聊一下。之前几个早上，茜茜都不太说话，基本林有德提问她才回答，而且仅限于回答林有德的问题，绝不展开话题。

    林有德用了一秒钟，就决定继续顺着勋章的话题展开。

    “这两枚勋章，应该都是你单枪匹马击杀塞尔维亚的魔女之后获得的吧？”

    “是的，两枚勋章分别是奥匈帝国和奥地利政府颁发给我的，本来匈牙利首相也打算颁发一个勋章给我，但被议会否决了。”茜茜顿了顿，补充了一句，“匈牙利王国的勋章里有几个我爷爷曾经拿到过，所以我个人还是挺想得到同样的勋章。”

    “没关系，匈牙利的话，你以后还有机会。”林有德看茜茜真的愿意聊，便赶忙接话，但话一出口他就暗叫不好，因为这话潜台词是“匈牙利这个国家仍然存在”，听起来是在揶揄奥匈帝国和奥地利都不存在了。

    但茜茜并没有在意，只是轻轻一笑。

    最近这个女孩的笑容明显增加了，而她大概不知道，这些笑容极大的增加了她的女性魅力。

    林有德一边欣赏茜茜的笑容，一边将好不容易展开的话题继续下去：“说起来，那时候你的主动出击，打了我们一个措手不及呢。”

    “哦？这是怎么回事？”茜茜看起来对这个问题挺感兴趣。

    “当时我们都等着奥匈帝国在塞尔维亚和罗马尼亚的威胁下瓦解，好借着从魔女的魔杖下保护奥地利的德意志人的名义武装吞并奥匈呢，所有准备都做好了，结果塞尔维亚人突然就兵败如山倒。”

    “原来如此。”

    虽然茜茜对这事情的兴趣好像到此为止，但林有德还是继续说道：“后来你荣归故里，一时声望达到顶点，同时还让奥匈帝国的人民爱国热情高涨。你获得的巨大荣耀，以及激励起来的民族主义热情，暂时掩盖了奥匈帝国内部的问题和社会矛盾。如果帝国能抓住那个机会进行改革，也许今天它依然会存在。”

    “是啊。”茜茜毫不犹豫的就点头了，“那个时候奥匈确实有机会，斐迪南陛下也有趁机改革的想法。但是我们把这宝贵的喘息之机给浪费掉了。”

    林有德一时没想好该怎么接话，结果瞬间就错过了接话的最好机会，一下子餐厅里就冷场了。

    林有德有些惋惜，不过今天早上和茜茜的交谈已经比过去一周的每个早上加起来都要多，林有德也满足了。

    就在他准备再次把精力转向报纸和咖啡的时候，茜茜却开口了：“那个时候，我每天都很郁闷，每次御前会议我看着那些贵族们的脸我就觉得十分的压抑。而他们那些故意推诿阻挠改革的进行的举动，更是让人恶心。我甚至产生了学钢铁姬建立，建立独裁的想法。”

    林有德一脸意外。

    “真的？你？”

    “很难以置信吧？”茜茜有些自嘲的笑笑，“不过最终理智还是约束住了我。”

    “这真是太好了，如果当时你的理智没有约束住你，现在就没人来保护我的安全了。”林有德本来想说“就不能和美少女共享愉快的晨间读报时间”，临出口前改了主意。

    “我也觉得很庆幸。”

    “庆幸什么？能每天早上和我享受一段独处时光？”终于，林有德还是没管住自己的嘴，开始贫了。

    他真是越来越有花花公子那种生命不息撩妹不止的范儿了。

    不过对方可是茜茜，所以这贫嘴理所当然的没有收到应有的效果。

    茜茜看了看天花板，沉默了几秒才说：“我庆幸我当时没有独裁，我知道自己肯定没办法把奥地利治理得像现在这样。”

    “为什么？”林有德相当不解，“现在奥地利虽然像其他共和国加盟邦国那样采用议会制，但实际上在背后控制局势的是斐迪南大公，你当时如果独裁的话，只要帮助当时还是奥匈皇帝的大公改革就好了啊。”

    可茜茜却摇了摇头。

    “我一直和斐迪南阁下保持书信联络，他对您的理论一直赞赏有加，并且认为过去的自己肯定没有办法把奥地利治理得那么好。他……”茜茜突然皱起眉头，“他用了一个非常奇特的用词，来形容您的理论对他的影响，他说您的理论‘武装’了他。”

    林有德差点笑出声。

    nerv的内部政工文案林有德偷了个懒，基本都是从上个时空的红中国搬过来的，理论武装头脑啊实践和理论相结合啊之类的，全是一样一样的。

    好么，看来在他林有德无心插柳之下，担任支部长的斐迪南大公竟然变成了他林有德的“粉丝”，然后反过来提供了一个助攻。

    仔细想想，从那次决斗到现在，一年多过去了，茜茜对他林有德的态度一直在软化，只是速度时快时慢不容易察觉而已。

    “我也要感谢大公啊。”林有德想到啥说啥，“看来没有他的帮助，我现在基本不可能像这样和茜茜小姐你独处，还有说有笑。”

    茜茜看了眼林有德，随即收起笑容板起脸。

    “别这样，”林有德做了个投降的手势，“虽然发生了很多事，但我还是希望我们能像朋友一样普通的交谈。”

    “朋友可不会占别人身体的便宜。”

    林有德挠挠后脑勺，想了几秒最后还是只能说：“抱歉啦。”

    “但是，”茜茜顿了顿，“只要您保证之后再也不会发生这种事，我很乐意和您成为朋友。”

    林有德愣了一下，然后笑道：“真的假的，你知道我现在什么心情么，我想打开窗子对着外面的院子大喊‘万岁’来抒发内心的激动。”

    “您请便，我不会阻止您的。”茜茜一副认真的表情。

    “……是我的错觉么，怎么觉得你也开始开得起玩笑了？”

    “我本来就有足够宽大的胸襟能容忍各种玩笑，甚至包括某些特别过分的玩笑。”

    “比如那个酒瓶？”

    茜茜白了林有德一眼，接着自己的话头继续说：“而且，我是骑士，同时也是货真价实的贵族小姐，社交场上的那套我很熟悉的。”

    林有德点点头，这一点其实很容易看出来。虽然大多数时候表现得像个一丝不苟忠心耿耿的骑士，但只要换上漂亮的长裙，茜茜也能作为高贵的公主在舞会上纵横自如，他林有德已经亲眼见识过了。

    当然茜茜那种纵横自如和某只狐狸是完全不同的风格，虽然做的事情都差不多，但给人的感觉大相径庭。

    林有德看着茜茜，不由得回想起不久之前她在无忧宫的舞会上的模样。

    说真的，共处的这些天，茜茜的态度软化的同时，林有德对她的喜爱也一天比一天更强，他内心那种想要把她据为己有的**越来越强烈——这**可不光是占有她身体那么简单，林有德在渴望着茜茜的忠诚爱情甚至一切。

    这种强烈的占有欲，连林有德自己都有些吃惊。

    他希望茜茜从今以后都以骑士的身份守在自己身边，同时又希望她能像薇欧拉和狐狸那样为他分担压力和忧虑，共享荣耀和权力，然后还希望她能为他生下子嗣——

    在林有德忙于驱散涌上心头的强烈**的当儿，茜茜说：“薇欧拉小姐和千寻小姐好慢啊，不会出事吧……”

    “别担心，一定是千寻搞得鬼，她要增加我们独处的时间。”林有德说。

    “她还没放弃啊。”茜茜摇摇头。

    而林有德看着她的侧脸，不由自主的冒出一句：“我也没有呢。”

    茜茜扭头看了眼林有德。

    “是嘛，”她说，“那就来吧，我不会让您得手的。让我们堂堂正正的较量一番吧。”

###第176章 176 学音乐，好泡妞，真的###

    又一周时间过去了，这一周中美国国内和上个时空一样，公众的注意力全部被女飞行探险家的失踪所吸引，强大的舆论压力使得美国政府不得不派出海岸警备队和海军驱逐舰舰队，在那位著名的女飞行员的预定航路上来回搜索可能迷航而迫降的飞机。W

    而林有德则忙着和茜茜斗智斗勇。

    其实这事儿仔细想想挺莫名其妙的，林有德那天早上那句“我也没有放弃”就等于是摊牌了，和告白是一个性质的，按理说妹子的反应无非是拒绝或者同意，要么就玩回避冷处理。结果茜茜来这么一手，结果一切就变得莫名其妙起来。

    之后几天林有德放开手脚，把狐狸这狗头军师怂恿的招数都扔出来，甚至连在茜茜窗外弹琴唱歌都用上了，而茜茜则一副“千磨万击还坚劲，任尔东西南北风”的派头，稳如泰山。但她又不阻止林有德这些行动，也没有半点反感的意思。

    闹了几天之后，林有德自己反而有些想要放弃，他在早上独处的时候对茜茜说：“我觉得，今后我们还是像这样自然的相处好了。”

    “本来就该如此啊，林先生。”茜茜淡定的回答道，然后把咖啡放在林有德面前，“我试着调了下咖啡的口味。”

    茜茜最近咖啡泡得越来越熟练了，所以林有德也不担心自己喝到一杯味道过于独特的东西。

    在林有德品尝咖啡的时候，茜茜继续说：“其实我看您在那瞎忙，觉得挺有意思的。”

    “你好歹现在是我的仆人，说风凉话不太好吧？”林有德说着苦笑道。

    “上次，您在我窗台下面唱歌，如果不是那歌实在太怪，我可能就把窗户打开了。”

    林有德咂了咂嘴，那次狐狸一口咬定唱一些有比较浓郁的怀春少女气息的歌一定能打开茜茜的心扉，但林有德想了半天没想到自己听过的原来时空的歌曲里有啥符合这个要求的，结果就自暴自弃的选了首《征服》——这歌光看第一段的歌词完全是在描述一个被霸道总裁把上的玛丽苏少女的情怀嘛……

    看来那只狐狸在这方面的主意还真不靠谱。

    茜茜继续说：“不知道您记得不，您在维也纳游说的那段时间，有天晚上曾经用口琴吹过一首曲子。”

    “有这回事？”

    “有，那是一次贵族沙龙，奥地利的贵族起哄要您表现一下自己的音乐天赋，您就拿出口琴，吹了那首曲子。”

    林有德想了想，确实有那么回事，当时他吹的是《星之所在》——妈的，林有德都开始佩服自己了，竟然这么久远的时候无意之中就埋下了个伏笔。

    他可不愿意放弃这个机会，所以立刻说：“我现在可以马上给你演奏一个比那个还棒的你信不信？”

    “现在？”

    “对，现在，立刻，马上。”

    茜茜立刻摇摇头：“不信。”

    “那我们来打赌吧。”

    “赌博不符合骑士精神。”

    “那我们来对决吧，”林有德立刻改口，“如果我现在立刻就弄出让你惊艳的音乐，你就要让我吻一下你的脸颊。”

    林有德提出的“赌注”让茜茜微微皱了皱眉头，但她并没有直接表示反对，而是反问：“这个惊艳与否是要我来判断吗？如果是，我拒绝这个对决，它不公平。”

    “好吧，那就不打赌。我就演奏一下，你就听着。”

    说完林有德刚要打算开始，茜茜却打断他说：“不用乐器？”

    “不用。”

    “所以您是打算清唱一段？”

    “不，我不唱。”林有德干脆的摇摇头。

    茜茜盯着他的脸，看来林有德的话已经引彻底挑起了她的好奇心，几秒种后，她点点头表示：“那我就洗耳恭听了。”

    林有德深呼吸。

    他最近对自己的外挂的运用是越来越纯熟了，但像今天这样的事情他还没有尝试过，只能期望外挂足够给力了。

    他站起来，到装泡咖啡用具的小推车旁边，拿过几个杯子，里面放上份量不同的水，摆在桌子上，然后把又弄来空的高脚玻璃杯和其他一些杂物。然后他拿着搅咖啡的小勺子挨个试了试“音色”，随后对在旁边小有兴趣的看着他做这些的茜茜笑了笑。

    紧接着，他敲出第一个音。

    他的双手一瞬间就被某种神秘的力量操控，在各种杂物上敲出一串连贯的音符。那是游戏《荒野兵器》的主题音乐的前奏。

    而这首主题音乐的主旋律，是完全用口哨吹出来的。

    林有德就这样用餐具敲出简化过的前奏，然后用口哨吹出悦耳的旋律。

    第一遍主旋律走完，林有德自己玩起兴了，开始用脚打拍子开始第二遍，他的手也越发的灵活，桌子上那些餐具似乎变成了一套架子鼓，被他敲得风生水起。

    第二遍结束，林有德停下来，大口喘气，然后随便抓了个杯子把里面的水一饮而尽。

    缓过劲来之后，林有德扭头看着茜茜。

    后者直接开始鼓掌，脸上的表情直白的表现出四个字“我服了你”。茜茜毕竟是奥地利人，在维也纳住了那么久，耳濡目染音乐素养非常高，刚刚林有德这一通外挂演奏，她听得出来水平有多高。

    至于曲子本身，这曲子虽然只是游戏的主题音乐，但好歹也是久经考验，赢得了众多爱好者的喜爱。

    “您的音乐天赋确实令人惊叹。”茜茜衷心的赞叹，接着她叹了口气，“所以，我只能让您吻一下脸颊了。”

    “如果我没记错，我们并没有打那个赌，不是吗？”

    “是的，但那是因为我觉得这个赌——对决不公平。现在我发现，它是公平的。”

    说完，茜茜就走到林有德面前，弯下腰，然后闭上眼睛。

    林有德犹豫了一秒，然后吻到了茜茜的嘴唇上。

    茜茜的嘴唇有些干，但那柔软的触感相当的不错。

    林有德没好意思长吻，毕竟这事儿做得有些心虚。分开之后，茜茜直起腰，脸上的表情没有林有德想象中的愤怒和慌乱，只是微微有些腮红。

    “您刚刚违背了您的承诺。”茜茜说，“所以您必须付出代价。”

    林有德愣了一下，才意识到茜茜什么意思，所以他坐直了身子，表示：“我准备好了。”

    下一刻茜茜的巴掌就扇到林有德脸上了。

###第177章 177 我才不是喜欢才这样做的###

    林有德也不知道茜茜这一巴掌是重还是轻，因为他根本感觉不到，于是他决定不管怎么样都装出疼得要死的样子——如果这一巴掌很轻，那茜茜一定不介意他再开个玩笑对吧；如果这巴掌很重，那这个痛得要死的表情就刚好合适了。

    茜茜瞥了林有德一眼，然后用一如既往的沉稳语调建议道：“如果您能控制一下这些幼稚的行为，您的魅力一定会得到极大的提升。”

    “我这叫童心未泯。”林有德停止装疼，对茜茜耸了耸肩，“这就是我的本性之一，我们中国有句话叫江山易改本性难移，所以你的建议实在太难做到了。再说，我觉得现在我的魅力已经足够了，你看，我现在已经可以强吻你而只需要付出一巴掌的低廉代价了。干脆你现在揍我一顿，然后让我摸胸部如何？”

    在穿越之前林有德从来不知道自己是个这么厚脸皮这么擅长得寸进尺的人，大概是在这边欺负薇欧拉所积累的“经验值”让他性格中不为人知的那一面觉醒了吧。

    而茜茜也立刻针对这一点开炮了：“我真的很奇怪，薇欧拉小姐和千寻小姐到底是如何容忍你到现在的。”

    “你现在是怎么容忍的，她们就是怎么容忍的啊。”林有德说完才注意到茜茜这一回没有用敬称，但他已经失去了吐槽这个的最佳时机。

    茜茜板起脸孔，用训斥的口吻说道：“既然你已经有这个自知之明，就请您收敛一下。”

    结果茜茜后半句又换上了敬称。

    林有德仔细观察茜茜的表情，看起来她并没有发现自己曾经短暂的忘记用敬称。

    林有德心里的小恶魔在高喊：上啊，袭胸吧！就差最后临门一脚了啊！

    但林有德最终还是压制住了这种冲动，万事要见好就收，这个道理林有德还是懂的。现在虽然他林有德吃了一巴掌，但其实气氛非常的融洽，在强吻之后反而出现这种局面，就算林有德再不懂女孩的心思，也知道这是个好兆头，可不能太激进毁掉这个好兆头，所以占点言语上的便宜说说黄段子就好，真的动手袭胸太不明智。

    于是林有德再次把注意力转向报纸，他开始思考女飞行员失踪以及由此而来的社会舆论风潮会对这边的世界产生什么样的影响。

    不知道美国政府会不会抛出这位女飞行员其实是被日本击落的这样的论断，煽动起国内仇日的情绪然后对日本动手。

    林有德越想越觉得有这个可能性，美国人就缺个开战的借口，可以说“万事俱备只欠东风”。

    就在这时候，狐狸和薇欧拉一起进来了，薇欧拉一进门就嚷嚷：“我饿了，快上早餐。”

    狐狸则来回看着林有德和茜茜，茜茜抬头瞥了她一眼，结果她马上偏开目光，也开始嚷嚷：“饿死啦饿死啦！”

    **

    “诶，早上还发生了这种事情啊。”薇欧拉趴在林有德的大腿上，一副很感兴趣的口吻说道，“难怪今天就觉得你和茜茜之间的关系亲密了许多。”

    “有吗？”林有德很诧异，他低下头，看着薇欧拉那散开的金发下面光滑白皙的背脊，和趴在身边的狐狸的背脊不同，薇欧拉的背能清楚的看到骨头，中部的脊线反而没有那么明显，两者的共同之处就是皮肤都非常白非常的光滑，吹弹可破。

    顺带一提薇欧拉现在整个人横跨林有德的大腿，朝下的胸部和腹部都紧贴着林有德大腿的肌肤。正因为她这样趴着，臀部看起来比往常更加浑圆，和微微岔开的大腿一起构成完美的下身轮廓线。

    明明是个萝莉，却有着安产型的臀部呢。

    另外，薇欧拉不知道是不是怀孕的缘故，最近明显看得出来在长肉，她平时穿短裙加过膝袜的时候，袜子口部分竟然能微微勒出肉感来了。

    只可惜胸部还是完全没有变化。

    林有德欣赏老婆身体曲线的同时，薇欧拉继续说道：“当然有啊，可明显了。过去我们讨论她感兴趣的事情的时候，她一般只是竖起耳朵听，如果报告书是在我这边，她会靠过来依靠视力优势阅读报告，但如果在你那边她就绝对不会靠过去，以我的观察，她把办公室划成了两个区块，分界线可能是我们俩并拢在一起的办公桌中间的结合缝，她如果不是必要，绝不会越过那条线。但今天她好像就无所谓了，经常在你那边活动。”

    “还有这样的事情啊……”林有德有些惊讶，“我完全没发现呢……”

    “因为你整天就只知道看胸部胸部胸部！还有大腿大腿大腿！”薇欧拉听起来有些不高兴，她倒腾了一下自己的双腿，有那么点刻意想要引起丈夫注意的意思。

    “小薇欧拉的女子力一直在进步呀。”狐狸摇晃着大尾巴，嘴里蹦出一个新进才从林有德这里学来的词汇，“最近这段时间，她越来越像一个善妒的女主人了。”

    薇欧拉一把抓住狐狸那晃个不停的尾巴，用力拔了一小戳毛下来。

    狐狸惨叫着滚下床。

    “这真的很痛啊，小薇欧拉！”

    “不痛我就不会拔了！”

    狐狸双眼含着泪花，从床下爬上来，然后一把抱住林有德开始撒娇：“她把我弄疼了，你要为臣妾做主啊皇上！”

    “好好，做主做主。”林有德最近对这俩之间这种互动已经有些麻木了，他看出来了，两人整天吵，但其实感情相当不错，有时候林有德多快觉得自己这个男人才是****她们俩之中的小三了。

    撒娇的同时，狐狸胸前的肉块使劲摩擦着林有德的身体，晃动不止球体撩拨着林有德的**。

    自从知道两人怀孕，林有德就坚持不再动她们俩了，于是他的夜生活就一下子从以前的挥金如土阔绰土豪等级打回到自给自足的状态。在大多数夜晚林有德都要悲催的跑厕所，以解决和两个妹子肌肤相亲的后续问题。

    本来林有德想让两个妹子晚上睡觉乖乖穿上衣服——就像她们在搬入无忧宫最初那段时间做的那样，但在林有德差一步就要说服薇欧拉的时候，狐狸过来把这事儿搅黄了。于是林有德每天晚上面对裸睡的老婆却不能动，只能自己解决，非一般的凄惨。

    今天晚上林有德还没去厕所呢，狐狸这么一闹腾，他的反应根本就不受控制。

    被顶到的薇欧拉叹了口气，然后她也坐起来，看了林有德一眼，说：“真拿你没办法，你们男人脑袋都是荷尔蒙做的吗？”

    说着薇欧拉就伸出手。

    狐狸挂在林有德的脖子上，看着薇欧拉满脸坏笑：“看来小薇欧拉最近觉醒了新的兴趣……”

    “才不是我的兴趣呢！”薇欧拉皱着一张脸，瞪了狐狸一眼，“我可是他老婆，看他实在太可怜了才这样的！真是的，快把茜茜搞定然后让她来啦，我已经受够了这种站街女才会做的下流事情。”

    说完薇欧拉满脸不情愿的伸出了舌头。

    **

    茜茜回到自己住的客房门前，对守在门前的女仆说：“今晚不用给我送宵夜了，你们都休息吧。”

    女仆立刻向她鞠躬，然后安静迅速的离开了。

    茜茜回到房间里，反手把门锁上，然后就整个人趴到那张朴素的大床上，衣服和鞋子都没脱。

    刚刚她正像往常一样在无忧宫主建筑中做今天最后一次巡查，巡查到林有德和妻子们的卧室前时，她敏锐的听觉听到卧室里传来松平千寻的惨叫。无忧宫的主建筑隔音效果相当不错，不过茜茜的神姬血统赋予她不输给那只狐狸的听力，所以她能听见。

    要在往常茜茜根本就不会管这种惨叫——反正没感觉到魔导波动，应该不是袭击。

    可今天茜茜鬼使神差的想要上去听听出了什么事。

    结果她刚把耳朵靠在门上没多久，就听到薇欧拉的那段话。

    “原来，我只是站街女的替代品么。”

    茜茜小声嘀咕着。

    不知道为什么，茜茜突然很想哭。

    明明对林有德并没有什么特殊的感情，但是这个时候她眼眶就是不受控制的湿润起来。

    这时候，茜茜听见窗户被人打开的动静。

    她也没有抬头，因为她早就熟悉了进来那人的散发的魔导波动。

    “你跑来做什么？”

    “那对狗男女在缠绵，我看着没意思，就找了个借口过来安抚伤心的小狼狼咯。”

    正常状态的茜茜这个时候肯定会反驳松平千寻的话，但这个时候茜茜的状态怎么说也不能算正常。

    所以她保持了沉默。

    只在外面套了一件睡袍的松平千寻一屁股坐到茜茜的床上，同时评价道：“你用这床单太素了，你是修道院里苦修的修女么！”

    “如果你是来嘲笑我的生活品味的，请回吧。”

    狐狸哈哈笑了两声，然后换了副严肃的一些的口气：“小薇欧拉其实只是太害羞了，所以随便扯了一堆跟她自己本意没有任何关联的话来开脱而已。那不是她的真心话啦。”

    “我知道。”茜茜闷闷不乐的说道。

    “实际情况是，她自己比林还要**，最近几个晚上林一去厕所，小薇欧拉就一定会‘醒来’，然后小心翼翼的查看我的状况，接着就开始自己弄，我一发出什么声响她就慌得不行，可有意思了。”

    “如果你是来找我开黄腔的，也请你快回去吧。”

    “啊哈哈哈，你不觉得你用这么弱的语气说这话有点没有说服力么。”狐狸说着，不知道从哪儿摸出了一个小金属壶。

    “鼻烟，来一点么？”

    “不，我对任何烟草都不喜欢。”

    “别这样看着我，我也是最近才偶尔塞一点，这也是有原因的。待会你听完我说的事情后，说不定也会不由自主的想要来一点呢。”

    说着，狐狸从鼻烟壶里掏出一小颗，塞进鼻子里。

    “接下来，我要说的事情，你可以把它全部当作谎言。”

###第178章 178 狐狸你绝对有演反派的天赋###

    第二天一早，茜茜见到林有德的时候，下意识想要往后退，不过她立刻止住了自己这种冲动。W

    昨晚那只狐狸说的东西肯定是在瞎扯，她茜茜?康拉德绝不会被那种东西忽悠过去。

    这时候林有德盯着茜茜的脸开口了：“你的黑眼圈好重啊，昨晚没睡好吗？”

    “昨晚稍微有些事情。”茜茜早上梳妆的时候就知道自己黑眼圈重，本来她可以用化妆品稍微弥补一下的，但今早她起得比往常晚了不少，根本就没有这个时间了。正因为这样，她也不掩饰，就直说了。

    “昨晚有事件发生么？”林有德看起来很惊讶，“我完全没听到响动啊。”

    “不是什么大事，很快就处理完了。”茜茜含糊其辞的搪塞了一下，就强行转换话题，“我们还是赶快去餐厅吧。”

    “哦，好。”林有德点点头，随后转身沿着走廊往餐厅方向走去。

    茜茜在仆人关上卧室的房门前一刻，瞥了眼卧室内部，看到趴在床上的狐狸正对她挤眼睛。

    门完全关上后，茜茜也转身，跟上林有德的脚步。她的目光就一直盯着林有德的背脊，昨天晚上狐狸的话不断的往她脑海里钻。

    她拼尽全力才把那些被她定性为胡说八道的话赶出脑海，回过神来却发现林有德正侧着脸，斜眼看着她。

    “我今天早上这么帅吗？”林有德张嘴的瞬间，茜茜就知道他不会说什么有价值的话，结果果然是这种毫无意义的调侃。

    茜茜作为一名货真价实的大贵族家的千金，在各种社交场合听到过无数轻浮的公子哥说类似的话，每一次这些话语唯一的作用就是让茜茜更加讨厌说话的人。但是对于林有德，茜茜内心却没有讨厌的情绪，她只是懒得理他。

    之前茜茜觉得这说明自己对这位掌握了全德国甚至可能是全世界最强大的产业联合体的男人毫无兴趣，可今天，她不知怎的，觉得自己这种态度不正常。

    她应该讨厌这种轻浮的口吻才对，就像过去那样。

    于是茜茜想都不想就厉声对林有德说：“请您不要随便说这种失礼的话！”

    林有德瞪大双眼，似乎完全没料到茜茜会有这么大反应。

    在林有德震惊的当儿，茜茜也意识到自己的行动太突兀了，也太冲动了——过去她在社交场合被那些讨厌的花花公子这样挑逗的时候，可不是这样回应的。

    ——冷静啊，茜茜，不要中了那个狡猾的狐狸的诡计！

    茜茜在心里对自己说，同时板起脸，准备用严肃的无懈可击的态度来应对林有德的疑惑，把自己刚刚突兀的举动带来的影响强行搪塞过去。

    林有德摇摇头，不再看茜茜。

    接下来，两人就这样沉默无言的来到餐厅。

    林有德拿起报纸，茜茜看见报纸的头条上写着“美国指责日本要为女飞行员失踪负责”的文字。

    她开始给林有德准备咖啡，今天她打算尝试一下更加复杂的咖啡泡法，为此她还专门请教过女仆们，也做过练习，一定能够一次成功——

    茜茜忽然停下手中的动作，她低头盯着手推车上那些用具，不到一个月前她还完全不懂这些用具的具体用途，甚至连其中一些用具的名字都不能准确叫出来，可现在，她对它们了如指掌。

    茜茜似乎听见耳边传来狐狸的低语。

    茜茜刚刚心中那种要挑战新咖啡种类的热情立刻冷却了下来，几分钟后她端了一杯最普通的苦咖啡，放到林有德面前的桌子上。

    “谢谢。”林有德拿起咖啡，一下喝了一大口，随后马上皱起眉头。

    他疑惑的看着茜茜：“这……和昨天的风味差距有点大啊，我以为经过这将近一个月，你应该很熟悉我喜欢的口味才对……”

    “为什么我一定要迎合你的口味啊？”话说出口的时候，茜茜自己都惊了，连她自己都不相信这是自己会说的话。

    ——这分明是完全被那狐狸打乱了阵脚了嘛！打起精神来啊茜茜，你绝不相信那些胡话！

    茜茜一面对自己说，一面在林有德惊讶的目光中，硬着头皮改口道：“不，抱歉，我今天精神不太好，我马上给您换一杯。”

    “不不，不用了，喝点苦咖啡提神也挺不错。”林有德说着就把拿咖啡杯的手往后缩，结果茜茜伸出去的手只碰到咖啡杯边缘，一下把咖啡戳洒了。

    黑色的液体在林有德的家居常服上洒了大一片，报纸也报销了大概半个版面。

    林有德放下咖啡杯站了起来，茜茜则愣了一下，随后才转身跑到小推车那里找到毛巾。

    她刚往回跑了几步，就发现那毛巾其实是快抹布，用来擦桌子可以，擦人就不行了。

    茜茜猛的转身想要回到小车那里换成真正的毛巾，结果转身的时候重心不好一个趔趄。这时候林有德一伸手拉住了她，茜茜的身体经过那么多年训练，条件反射就借着林有德的手的力量完成了重心的调整，让她稳稳的站住了。

    然后茜茜发现自己现在和林有德仿佛就像在跳拉丁舞一样——拉丁舞里面似乎有个男士搂住女士的腰，然后女士向后仰上身的动作，现在他俩就差不多这个状态。

    有那么一瞬间，茜茜觉得林有德马上就要低头吻她了。

    但是林有德放开了她的腰，然后打趣道：“想不到骑士小姐你还是个冒失鬼？”

    “抱歉，我今天有点不在状态。”茜茜重新站稳身子，然后她下定了决心，对林有德鞠躬道，“请让我休息一天。”

    “好。”林有德爽快的答应了，“安全方面你不用担心，好好休息。”

    茜茜立刻再次鞠躬，然后退出了餐厅。

    她快步走向自己在无忧宫的临时住所，在这个过程中，昨晚她和狐狸的对话的情景再一次进入了她的脑海。

    **

    昨天晚上。

    “接下来，我要说的事情，你可以全部当作谎言哦。”

    趴在床上的茜茜侧过脸看着松平千寻，狐狸并没有看她，而是坐在她的床前看着窗外的夜空，似乎在追忆什么东西一样。

    “你应该已经察觉到了吧，我的爱人不是普通人。”

    “全世界没人会把nerv的领袖当作普通人。”

    “你知道我什么意思。”狐狸只用这一句话就把茜茜的反驳给塞了回去，完全掌握了主动权，“我啊，是个很狡猾，很邪恶很功利的人。我最初，刚刚接触到林的时候，觉得他对我的事业是个祸害，所以在劝说他成为我的参谋的企图失败后，我刺杀了他。”

    茜茜身体微微一震，但她没说话，她知道狐狸会继续说。

    “我用一把匕首刺穿了他的肚子，然后把他的肠子都给拉出来了。但是当我把匕首抽出来，准备看他血溅阁楼的时候，那些伤口却消失了。从那之后我就知道，他不会受到来自神姬的伤害，薇欧拉也知道这点哦，我和小薇欧拉的孽缘就是那个时候建立起来了。我隐瞒了他对神姬免疫的体质，只是向日本军部——那时候叫瀛洲军部啦——我向他们报告说这里有个值得关注的家伙，就留在了他身边。直到那时候，我对他都没有可以被称之为忠诚的东西可言，我留在他身边只是为了刺探他身份的情报。

    “可是后来，我忽然发现，留在他身边比跟着日本军部那帮家伙混有前途多了，也更容易实现我的野心，我就背叛了军部，彻底叛逃到他这边来了。直到这个时候，我还是想着要利用他——至少我自己是这样认为的。所以那个时候的我死死的守着自己的贞操。”

    茜茜趴在床上，听着松平千寻说着这一切，但听到这里，她忽然听到狐狸轻轻叹息了一声。

    “接下来的事情，我也不知道具体怎么发生的，反正我在他身边过得非常的快乐，渐渐的开始觉得这说不定就是我想要的生活，甚至还产生了‘就这样当个宠物无忧无虑的度过荣华富贵的一生好像也不错’的想法。等我发现的时候，我已经开心的怀着他的孩子，并且在尽心尽力的谋划和他一起的未来了。”

    “你是来跟我展现你的爱情史的吗？”茜茜终于憋不住了，反问道。

    “当然不是。”狐狸拿出一颗新的鼻烟，塞进鼻子里，然后扭头看着茜茜，对她莞尔一笑，“我刚刚说的这些，用日久生情之类的理由来解释毫无问题——倒不如说，只能用这些来解释了。如果告诉传记作家什么的，他肯定会在书里写上‘虽然是神姬但终究还是女人’之类的评论吧。但是，如果换一个角度来看问题呢？”

    “换一个角度？”

    “小狼狼你生活在维也纳，平时应该也看了不少文学作品吧？我呢，在看文学作品的时候……”

    “你还会看文学作品？”

    “真过分，虽然现在我根本不看工作文件以外的文字，但当年我为了磨砺自己泡男人的功夫，可是看了很多小说诗词的呀。”

    茜茜叹了口气，为了泡男人而看书什么的，她有些不能接受。

    不过她还是继续听着狐狸的话。

    狐狸接着说：“呐，你有没有发现，在那些小说啊评书啊或者其他带有故事性的东西里面，事件往往都呈现一种高度集中的状态？所有的线索情节转折还有矛盾，始终围绕着一群人，而这群人当中，往往会有一个最重要的，所有的一切都在围绕他旋转。”

    “不这样就没法安排故事了吧？”茜茜反驳道，“这有什么奇怪的？”

    “对，这不奇怪。我也不是想要质疑这种安排，我只是想说，如果用这个角度来观察我逐渐爱上林有德的过程呢？”

    “诶？”茜茜一时转不过弯来。

    “所以说，我和他相遇，然后在和他相处的过程中逐渐改变对他的看法最终爱上他的这个过程，会不会是某种强大的不可抗拒的力量的安排？”

    “别说傻话了，哪有这种力量……”

    “比如上帝。”松平千寻一副认真的口吻，根本不像是在开玩笑，“再比如‘命运的齿轮’，你们西方的说书人口中那些奇幻故事里，不经常用这个词吗？亦或者，我们根本就是故事里的人物，有个胡子拉碴的大叔在用笔来随意的安排我们的命运。按照这个强大无比的存在的安排，我们只要在他身边呆久了，就一定会爱上他，然后成为他的女人！这是我们的命运，无可违抗。想要躲避这个命运就要远离他！”

    “这太扯了！”

    “你也见识过他的身体特质了吧？我可是仔细的试验过的，在我还忠于日本军部的那段时间，我趁着他睡着的时候反复杀了他很多次，然后我发现他那种免疫机制逆天得很，只要他的死因在源头上能和身为神姬的我扯到一起，他就会毫发无伤。已经发生了这么扯的事情了，我刚刚说的那些根本就算不上什么了，不对吗？”

    茜茜一时竟然无言以对。

    松平千寻也不说话，只是静静的看着茜茜。

    终于，茜茜质问道：“你……你这个时候跟我说这些到底什么打算！”

    “问得好！”松平千寻打了个响指，“我来找你说这些，当然不是因为什么狗屁倾诉欲。我对生活很满意，根本不需要所谓倾诉。我对你说这些，当然是因为我这聪明绝顶的大脑认为这个时候对你说这些，能够让你陷入混乱，从而让我心爱的男人更快得到他此时最想要的东西。”

    说罢狐狸直接扑到茜茜身上，双手压着她的肩膀。

    她居高临下的对茜茜露出极端邪恶的笑容：“反正结局早已注定，你现在内心对他的好感在逐渐提高，这就是证据！只要你呆在他身边，你就绝对逃不掉！就让我来加快这个进程吧，咿嘻嘻嘻！”

    **

    茜茜猛然从噩梦中惊醒，这才发现自己正躺在她的临时卧室里。

    她大口大口的喘着气，浑身是汗。

    ——必须要离开这里，立刻。

    ——但那样，不就等于承认狐狸的胡话是真的了吗？

    茜茜深吸一口气。

    ——我要留在这里，然后带着清白的身体离开，证明她说的都是胡话！

    她坚定的对自己说道。

###第179章 179 美国人都打上门了你们还在内讧！###

    夏绿蒂?德拉诺?罗斯福深吸一口气，然后她启动了轮椅上的飞行元件。

    紧接着她在参加特别国会的参众两院议员们的注视下，越过举行特别国会的国会山球形大厅的穹顶。

    1800年美国国会迁都后的第一次参众联席会议就在这里召开，后来将近半个世纪里美利坚合众国最高法院在这里办公，再后来，这里成为专门进行参众两院联席会议的场所，三十多年前，夏绿蒂的叔叔西奥多罗斯福就是在这里，以海军部次长的身份发表演说，点燃了美西战争的狼烟。

    而现在，夏绿蒂准备在这里做同样的事情。

    “女士们先生们，”夏绿蒂在短暂的酝酿之后，开始了自己的演说，“过去的一个月中，美利坚合众国的全体国民都在震惊与悲伤中度过，新兴国家日本竟然不顾合众国率先承认他们独立的恩情，将魔掌伸向迷航中偶然飞跃正在演习的日本海军舰队上空的女飞行员探险家美国公民艾米利亚?艾尔哈特。”

    夏绿蒂娴熟的背诵着早就准备好的演说词，声情并茂，看起来她真的在为那位可怜的女飞行员的死感到悲伤。但实际上，国民海岸警备队和美国海军根本没有找到那位女飞行员的踪迹，别说尸骨了，连她飞机的随便都一片没有捞到。所谓艾米利亚目击了日本海军的演习，也从头到尾都是子虚乌有的骗局。

    是不是真的根本无所谓，当年西奥多罗斯福也是一口咬定缅因号的爆炸是西班牙人弄的手脚，可直到最后他也没有展示所谓决定性证据，而美国公众也好政客也罢，都没人在意这个证据是否存在。

    合众国需要战争，有这个理由就够了。

    但夏绿蒂还是要做好自己的本职工作，她需要在这里完成这次声情并茂的演说，紧接着下面的议员们会一致起立，为夏绿蒂鼓掌。几个以情绪激动著称的议员会情不自禁的大喊“战争”，而以冷静和唱反调的那几个人则会在这狂热的漩涡之中冷眼旁观——因为他们不说话，所以收音机前的美国公众无法知道这些他们的反应，不过没关系，旁听会议的记者就是为这个准备的。记者们会在报道中这样写：“xxx议员面对狂热的风暴不为所动，从他睿智的目光中可以看出，又一篇对政府的刻薄讽刺正在酝酿之中。”

    所有这些都是安排好的，这台名为“民主”的机器像往常一样精准的运转着，按部就班的将一个偶发事件转变为掌握这个国家的阶级所需要的开战理由。

    人民会被煽动起来，爱国主义热情会在经验丰富的记者和编辑们的引导下爆发出来，美国的军队将在人民的祝福声中开向战场，并且为合众国带来胜利。

    **

    日本，东京。

    皇居内，紧急御前会议正在召开中，但会议的气氛简直像是在给人守灵。

    天皇来回看着会议桌两侧整齐划一的屎黄色和藏青色。平时天皇总觉得海军的藏青色礼服比陆军的屎黄色礼服要更对他胃口，但现在，他觉得穿这两种礼服的人都挺碍眼的。

    “说话啊。”他冷冷的催促海陆军的将领们，“美国人马上要打上门了，诸位有什么退敌良策，倒是说说看啊！”

    将领们面面相觑，终于，海军军令部总长伏见宫博恭王率先打破沉默。

    “我海军将士，必将奋勇迎敌，力战不退，拒敌于国门之外。”

    ——这说了跟没说一样。

    天皇的嘴唇微微颤抖着，他压抑着自己的怒气，对博恭王说：“你们的勇气朕已经见识到了，现在朕问的是你们有什么具体的计划！”

    伏见宫默而不答，仿佛完全没听到天皇的话一般——不过额头上不断冒出来的汗珠出卖了他。

    这时候，坐在会议桌最末席的海军神姬橘琴黎开口了：“陛下，美国海军实力强大，并非明帝国海军所能比拟，多年来美国一直在按照击败英国海军的标准来建设舰队，其重型主力舰总数要远远凌驾于帝国海军之上。”

    “帝国海军不是有耗费重金打造的秘密武器吗？”陆军参谋本部次长打断了橘琴黎的话，“消耗了帝国那么多税金开发的秘密兵器，终于可以派上用场了不是吗？”

    “如果不是你们陆军从中作梗，回天的数量早就增加到可以轻而易举的毁灭美国人的舰队了。”因为济州岛大捷而获得参加御前会议的资格的联合舰队司令长官末次信正毫不客气的对参谋次长说，“就是因为你们把本来可以提供给回天部队的女子挺身队队员抢去补充陆军的战姬部队，现在回天根本就没有足够的战姬来驾驶。”

    “你们可以把战舰上的战姬塞进那些铁罐头里嘛。”陆军毫不犹豫的反唇相讥。

    回天部队刚组建的时候，是被看作日本海军的秘密精锐，选入部队的都是经验丰富能力血统纯正的战姬，但随着回天的真身被英国人发现，这个部队也从秘密精锐的位置上退下来了。

    日本海军自己也知道回天部队在攻击有准备的敌方舰队的情况下肯定会伤亡惨重，所以扩充回天部队的时候使用的都是刚从挺身队训练出来的菜鸟——本来挺身队里的女孩子就都是血统不是很好的女孩，用她们来当炮灰正合适。

    这种情况下，海军是不可能让各艘主力舰上的战姬们加入回天部队。

    当初日本海军打的如意算盘是：用济州岛的胜利吓住列强，让列强畏惧这支正体不明的回天部队，从而不敢轻举妄动。那种情况下自然不可能用挺身队的女孩扩充回天部队，日本海军也乐于牺牲一些精锐来换取增强常规战力的时间。

    而现在情况跟当初的设想南辕北辙。

    花大价钱打造的回天部队，现在却成了炮灰——这立刻就成了陆军攻击海军，并且要挟军费的极佳借口，要不是之前的兵变中海军平叛有功，八八舰队的构想可能就要被直接砍成五五舰队了。

    末次信正正要反驳陆军将领的话，天皇突然断喝一声：“够了！”

    天皇这一喝，还是相当有威慑力，虽然在这个时空天皇家族只是日本的派阀政治势力抬出来的象征物，但在瀛洲国民心目中，天皇是毫无疑问的国家最高统治者。派阀们苦心经营民众对天皇的忠诚心，这个时候反过来成为天皇牵制他们的筹码。

    何况，在经历了之前的兵变后，日本内部各派都认识到，需要一个相对中立的存在来调和他们之间的矛盾，拥有民众支持的天皇便成了不二人选。

    从这个意义上讲，陆军激进派的兵变行动，确实在一定程度上加强了天皇的权力，他们的目标部分实现了。

    裕仁天皇挨个扫视着在座的各位，声音里透着明显的怒气：“美国人就要打到眼前来了！你们还有空在这互相攻击！你们以为美国人这次只是想要像对付明那样，打赢了就签订几个开放口岸和通商的条约而已吗？你们难道看不出来美国是打算吞并列岛，把这日之本变成美利坚的神姬产地吗？”

    “陛下，”这时候担任日本陆军参谋总长的闲院宫载仁亲王开口了，“陛下不必过于担心，美利坚的士兵贪生怕死，毫无尚武勇斗的精神，在海上尚且可以凭借坚船利炮呈一时之威，到了陆上绝不是帝国陆军勇士的对手。况且，我大日本帝国国民上下一气，共同抗敌，定能在本土决战中大胜美利坚军队。”

    “哼，连明的军队都打得如此辛苦，诸位也真敢夸海口。”末次信正脸上露出不屑的笑容，他扭头天皇说，“陛下，我海军舰队虽在数量上少于美利坚舰队，但经过月月火水木金金之强化训练，我军在战技水平上要远胜于美军舰队的少爷兵。海上战斗，一发即中的火炮射击一次，便远胜于百发一中的火炮射击百次。陛下，我代表联合舰队官兵，恳求您允许我们与美军舰队决战于大洋之上。”

    所谓月月火水木金金，在林有德穿越前的时空，是日本海军当中一个玩笑话。日本把星期一叫月曜日，周五叫木曜日，周六和周日两个假日则分别是土耀日和日耀日。月月火水木金金的意思就是“一周中没有周日和周六”。由于日本海军在日俄战争后，主要的潜在敌人就变成了美英海军，为了应对美英鬼畜在数量上的巨大优势，日本人只能加倍勤奋的训练，试图用更高的战技水平来弥补数量差距。

    于是海军中就传出了“月月火水木金金”的调侃，后来这个调侃被写成了海军军歌，广为传唱。

    而在这个时空，月月火水木金金被当作日本舰队的训练口号，提出者就是此时坐在这里的末次信正。

    陆军的军官们看着末次信正那颇有些得意的脸，表情都不是很好看。

    作为陆军在御前会议的最高代表之一的陆军大臣林铣十郎在和参谋总长载仁亲王交换了一个眼神后，轻咳一声开口道：“海军将士固然勇气可嘉，但贸然出击未免太过鲁莽，我看，海军还是应该转移到朝鲜半岛和满洲国的军港，全力保护从半岛和满洲到本岛的航线，保证本土决战有足够的物资供给。美国舰队战姬数量并不占优，如海军舰队在陆上航空战姬的协助下执行防守作战，他们定然不敢造次。剩下的就由我们大日本帝国陆军……”

    “我反对。”这时候，刚刚发言表示美军舰队十分强大的橘琴黎站起来，“陛下，美军舰队固然强大，但其力量分布在两大洋，要从大西洋调动舰队到太平洋需要时间。如果我们抢在美军大西洋舰队通过巴拿马运河抵达大西洋之前主动出击，还是有一丝胜算。等到美国人登陆本土，那一切就都晚了。”

###第180章 180 这话竟然歪打正着###

    “什么意思？”林铣十郎疑惑的盯着橘琴黎。

    看起来海军的将领们都已经知道橘琴黎打算说什么，他们全部板着脸，看来是不打算阻止这位海军神姬，但也不想趟浑水的样子。

    大概在海军自己的紧急会议上，橘琴黎已经讲过自己的想法了。

    如果她的想法被否决，那她现在都不可能出现在御前会议上，海军的人不会让她有机会把一个已经被海军内部否决的提案在御前会议上捅出来的。

    也就是说，海军内部没能否决掉橘琴黎的方案，但他们觉得这个方案自己无法拍板，也不想承担方案带来的风险，所以就干脆不作为，放到御前会议上让裕仁天皇拍板。陆军的各位可能打仗的本事不怎么样，但这种政治头脑还是有的。这个时空的日本高级军官和另一个时空一样，已经政治动物化了。

    变成完全政治动物的军人，是没办法打好仗的。

    但他们却比纯粹的军人要善于争权，所以导致两个时空的日本上层部都挤满了打仗平平但很会争权的蠢货。

    现在，陆军的“蠢货”们几乎立刻读出了海军的心思，于是对橘琴黎要提的方案都提起了十二分的警戒心。

    裕仁天皇也不是傻子，怎么会读不懂会议桌上的风向，他对海陆军这种内斗已经有些厌烦了，所以反而对橘琴黎的方案充满了好奇。

    所以他在林铣十郎的话音落下后，立刻接了一句：“橘小姐，请您详细的讲一下您的想法。”

    “是，陛下。”橘琴黎站起来，“陛下，我皇国，面对美利坚唯一的优势，就是神姬的数量。美利坚只有三名神姬，我皇国虽小，却有五名神姬。美利坚要对我们开战，必须将举国神姬集中一处。为了安全，他们必定会在大西洋舰队也抵达瓦胡岛之后，才把神姬集中到夏威夷。我们在这之前，对瓦胡岛的珍珠港发动袭击，我们只要出动三名神姬，就有十足的把握击重创驻扎瓦胡岛的美利坚神姬……”

    “这太胡来了。”陆军大臣林铣十郎打断了橘琴黎的话，“出动三名神姬的话，如果袭击舰队遇到什么不测，被人歼灭在海中，日本国的立国之本也会一并被毁掉。我不是神姬，但我也知道没有神姬能从大海深处靠自己的力量飞回本州岛。”

    “可如果不这样做的话，”橘琴黎毫不气馁，“当美国舰队带着三名神姬向我们杀来时，就算我们出动全部五名神姬，也没有把握在敌人的牵制下对美军舰队造成足够的威胁！战列舰厚重的装甲对神姬来说也是个大麻烦，在三名美国神姬和大量战姬的干扰下，根本没办法……”

    “实际上，情况比您想象的还要糟糕。”裕仁天皇突然开口了，“橘小姐，我们可能没办法出动五名战斗力完整的……”

    “陛下。”已经年逾古稀的西园寺公望用平缓但却充满了威严的语气说道，“这事情是皇国的最高机密。”

    “皇国都快没了，值此生死关头，应该让决策战争的将领们知道真实的情况。”裕仁天皇也不知道自己哪儿来的硬气，竟然正面顶撞了代表日本国内主要大财阀利益的西园寺公望，“诸位，皇国并没有五名战力完整的神姬。之前的某次事故，让犬神一族的神姬受到重创，她现在战斗力可能只有正常神姬的三分之一。”

    陆海军的将领全都面面相觑，显然他们都不知道这个消息，这么大的事情，几乎掌控了日本政治的军部势力却完全蒙在鼓里，这对他们的冲击甚至不输给美国国会授权美国总统动用武装力量的消息——好吧，西园寺公望严格来说也是军部势力的一份子，但这位元老并没有向后辈们透露半点风声。

    这时候，橘琴黎大声说：“既然如此，那就更应该主动出击了，等美国舰队开到门口，我们根本没有胜算，他们会用舰炮把我们海岸线附近的城市和工厂全部炸成平地，而我们完全无力阻止这样的事情发生。皇国这么多年的经营将会毁于一旦！诸位，没什么好犹豫的了，现在的情况下，只能把皇国的国运都赌在主动出击上了！”

    “一次过出动三名神姬，”这时候陆军参谋总长载仁亲王掏出手帕擦了擦额头上的汗，“这样的话，满洲朝鲜和本州岛的防御就一定会出现漏洞。如果我们有五名神姬小姐的话，倒是可以拿出两名神姬来尝试一下，但现在……”

    “两名绝对不够，”橘琴黎干脆的打断载仁亲王的话，“最少也要三名神姬。两名神姬的话，虽然可以保证对美国神姬形成二对一的夹击优势，但如果美军舰队倾巢而出攻击我方舰队的话，就没有神姬可以保护我军舰队了。舰队只能依靠自身战力和强大的太平洋舰队抗衡，现阶段，我军只有长门陆奥较为先进，实在不是美军战列舰群的对手。”

    “你们还有月月火水木金金嘛。”列席御前会议的陆军参谋次长讥讽道。

    “够了。”裕仁天皇呵斥道，“不要再挑战朕的忍耐力了。”

    参谋次长立刻向天皇鞠躬谢罪，紧紧的闭上了嘴。

    这时候橘琴黎继续说：“其实只要我们严格保守秘密，那么直到袭击开始，世界各国才会得到我们出动了三名神姬的消息，不管它们想要如何利用这个机会，他们都没有足够的时间来采取行动。比如说，如果明打算趁此机会夺回满洲，他们调动军队至少需要几周的时间，那时候我们的舰队早就得胜归来了。难道陆军的诸位，连挡住明帝国仓促之间发动的攻势的信心都没有？还说，诸位认为帝国陆军在单独面对对方神姬的时候肯定会一触即溃？”

    在这个时空，常规部队一个很重要的职责就是在面对对方神姬的时候尽可能的消耗神姬的精神力，为己方神姬营造优势，橘琴黎这话基本就等于在嘲讽陆军的诸位。

    “你！”还是参谋次长，看起来在今天的会议上，他就是被安排扮演这样一个不冷静的角色。

    而这一次，陆军大臣林铣十郎咳嗽了一声，然后瞪了次长一眼。

    接着林铣十郎转向橘琴黎：“陆军当然有信心在舰队回航的过程中保护日本帝国的利益。但是，我们还是担心，如果舰队回不来了呢？这个堵住有点太大了。”

    “战争本来就是豪赌，”橘琴黎毫不退让，“比起固守本土的方案，主动出击反而还有一丝活路，如果成功甚至可以让美国放弃占领日本的打算。”

    “可这样，难道不会让美国和我们不死不休吗？”这一次问话的是西园寺公望，老头虽然已经老得不成样子了，但思维倒是十分的清晰。

    “所以我刚刚才强调‘重创’，如果击杀了美国的神姬，美国人很可能会不死不休，用自己强大的国力和资源优势来彻底耗死我们。”

    “这太奇怪了，”西园寺公望缓缓的摇摇头，“击杀不能让美国人住手，重创却能，可能是我老了，这个逻辑我理不过来。”

    面对老头的话，刚刚还对答如流的橘琴黎竟然沉默了。

    因为这个逻辑确实是有点不顺畅。

    这也是橘琴黎的计划最大的死穴，她没有办法保证袭击成功了之后美国人就一定会放弃占领日本的打算。

    说不定袭击成功后，美国人反而砸锅卖铁要干死日本，那样的话日本同样承受不了。

    连英法这种老牌列强尚且要畏惧美国强大的工业和经济能力，还是世界舞台小兄弟的日本不可能不畏惧。说句不好听的，美国人只要舍得死人，甚至可以不出动神姬，就源源不断的量产战舰送到日本海岸线附近，都能把日本堆死——神姬拆战舰实在太耗费精神力了。

    就这样，刚刚才开始有点讨论气氛的会议，又变成最初那副模样了。

    除了还站着的橘琴黎之外，海陆军的将领们又都化身路边的地藏石像，坐着不动，严守沉默是金的金科玉律。

    橘琴黎抿着嘴，依次看着身旁从刚刚开始就一直保持沉默的海军将领们，脸上的表情混着委屈和悲壮。

    就在这时候，裕仁天皇叹了口气。

    “朕决定了，今后就以本土决战为重心，制定作战计划。”

    橘琴黎闭上眼睛，长长的叹了口气。

    她忽然想到自己那位远在德国的损友。

    从小时候开始，那只狐狸就总能准确的预测到危险，并且进行回避。她经常拉着琴黎去做各种离经叛道的事情，然后又总能全身而退，丢下琴黎一个人背锅。

    这一次，她又赌对了。

    琴黎不由自主的想起那狐狸远赴德国的前一晚上，她们两人在月下对酌的情景，当时狐狸开玩笑的说了一句“说不定这一别就是永别呢”，想不到这话竟然歪打正着了。

    ——不知道她在看到自己英勇战死的消息时，会不会感到哪怕一丁点的感伤？

###第181章 181 还真是短命啊###

    夏绿蒂进入瓦胡岛的美国海军司令部时，一眼就看到驻守瓦胡岛的卢娜?威廉姆斯那健康得有些过分的肌肤。

    “你又在司令部穿那种不检点的衣服了。”夏绿蒂一副受不了的模样，“去把军装穿上！”

    “你在说什么，这可是最适合这个基地的衣服啊，”卢娜一边说一边扭动身躯，展现自己傲人的身材，“在夏威夷，比基尼才是女士的正装！而且我这样穿，我军士兵士气也会高涨啊，对吧各位！”

    司令部里立刻一阵欢呼，在年轻的参谋军官们起哄的同时，年纪比较大的校官们也都面露笑容，看来他们已经习惯了这样的事情。

    夏绿蒂只能摇头，将话题转到正事上：“海上的情况如何？”

    “一片平静，”报告的是瓦胡岛基地司令金中将，“我们的潜艇戒哨线和航空侦查都没有发现异常。”

    “保持戒备，舰队随时准备出击。”夏绿蒂的轮椅直接开到金中将面前，“日本人唯一的机会就是趁我们没有集结完成之前主动出击，用神姬的优势袭击我们。如果他们这样做，就会给我们一举歼灭他们立刻结束战争的最好时机，我们务必要抓住这个时机。”

    “再怎么说为了这个理由丢下总统的政务，秘密跑到瓦胡岛来，夏绿蒂你啊，有时候真的很乱来呢。”卢娜过来站在夏绿蒂身后，“再说，我们本来就有装备优势啊，日本的神姬应该还没有装备从德国流出的技术改进过的魔导装甲吧？他们如果真的这样铤而走险，就会见识到我们两国在魔导装备方面的代差呢。”

    “古往今来像你这样过度自信的人，都遭遇了无法挽回的失败。还有，不要拉着我的轮椅后面的把手，我讨厌这样。”

    “啊，抱歉，不自觉就抓住了。”

    卢娜松开把手后，夏绿蒂再次转向金中将：“舰队的集结情况？”

    “大西洋舰队第一批通过巴拿马运河的舰只将在今天抵达，两周后我们将完成集结。”

    “很好，那么我们将在两周后向日本政府发出最后通牒。”

    “最后通牒准备怎么写？”卢娜再次插嘴，“交不出那可怜的女飞行员的遗体就用日本列岛来换么？”

    “怎么写并不重要，反正上面全都是日本不可能接受的条款。”夏绿蒂操纵轮椅来到司令部的窗边，从这里能隐约看见珍珠港内那林立的桅杆，“现在已经是箭在弦上，根本停不下来了，国会已经批准了增发军费案，同时国债发行案也会在今天进行投票，美利坚已经买定离手，要么打赢要么打输，不存在中间选项。”

    **

    与此同时，在黑德兰港新落成的淡水河谷总部大厦中，林国开也在看着大厦内部航行管理室里那张巨大的海图。

    “所以蓝色的区域就是日本人有可能展开无限制潜艇战的区域？”林国开这样问淡水河谷海上部门执行长官，后者点点头。

    “如果我们得到的情报正确的话，这个区域就是日本现在拥有的潜艇能够活动的区域，一旦他们开始无限制潜艇战，这个区域内所有的船只都会面临危险。”

    “那按照这个图，我们和中国国内的海路运输差不多完全被切断了嘛。”林国开皱起眉头，“这可不好办，我们的铁矿大部分都出口给中国，一旦运输受阻，向我们订购矿砂的中国企业拿不到货不结货款，我们的资金回笼就会出现问题。”

    随着矿产开采日益走上正轨，外加皮尔巴拉地区新发现的贵金属矿，淡水河谷的资金链正逐渐走向自洽，因此最近一段时间林有德对淡水河谷的资金注入在不断的降低，现在基本只用来建设黑德兰港等几个据点城市的基础设施了。在这个节骨眼上爆发美日危机，恐怕会严重影响到这个新兴钢铁矿业托拉斯的发展速度。

    林国开挠着后脑勺，皱着眉头抱怨道：“年中的时候我才给老林发电报拍胸脯说淡水河谷今年内将开始盈利，为老大的事业添砖加瓦，这才几个月啊就要我吞回夸下的海口。”

    “这也是没办法的，”林国开的美国人副手笑道，“你看在保险公司的条款里，总会有一条‘战争等不可抗力造成的损害除外’，就是为了应付这种情况啊。波茨坦那边也会理解吧。”

    “他们理解了，所以我才会觉得不甘心啊。”林国开叹了口气。

    昨天黑德兰港就收到了波茨坦那边的指示，在美日战争结束之前，通过海路运送移民到皮尔巴拉的行动暂停，并且承诺德意志外汇与投资银行将会给淡水河谷一笔新的款项，以帮助他们度过战争时期。

    另外，波茨坦那边还指示，在战争期间淡水河谷应该做好准备，一旦战争结束就立刻寻求介入瀛洲列岛战后重建，可以预测重建工作将会需要大量的钢铁，淡水河谷应该针对这一点进行囤货。

    这指示用简单直白的话来表述就是：你们给我挖快点，挖多点。

    林国开回想着波茨坦来的指示，目光一直盯着海图。

    这时候他的副手说：“说实话，我们就这样袖手旁观，让我有点意外。”

    “你以为我们会一头搅进这浑水里？”林国开反问。

    “是啊，林先生身边的神姬小姐，不是来自那串岛么？”

    林国开闻言笑了笑，说：“你知道我哥们怎么泡上那个瀛洲姑娘的么？当时那狐狸女扮男装在慕尼黑留学，林子当着她的面扯了一堆瀛洲独立即灭亡的之类的，结果就把她给钓上来了。当时瀛洲的留学生全都灰头土脸，我们明国学生则群情激昂，在那样的状况下她竟然被林子吸引住了，你说她现在有没有可能会同情日本？”

    美国人挑了挑眉毛，最终耸了耸肩。

    **

    波茨坦，无忧宫。

    狐狸躺在办公室的沙发上，一边打哈欠一边摸着自己的肚子。

    “呐，亲爱的，”她呼唤办公桌前正在处理公务的林有德，“我最近开始感觉到那小家伙的动作了！”

    “别闹，这还没到五个月呢。”林有德头也不抬的回答道，“怎么可能有胎动。”

    “是真的呀！”狐狸大声说，“昨晚他踢我肚子踢得可疼了，你问小薇欧拉，她一定也有感觉。”

    “不，我没什么感觉。”薇欧拉很肯定的否认了狐狸的说法。

    “诶，怎么这样，明明小薇欧拉你的肚子都已经可以看到隆起了耶。”

    “只是一点点隆起而已啦！”薇欧拉不知道为啥突然很大反应，脸也涨红了，“才不是特别明显呢。”

    “我也没说特别明显呀。”狐狸坏笑着看着面红耳赤的准妈妈薇欧拉，目光非常露骨的在她的肚子附近上下滑动，“看来从今往后小薇欧拉就只能穿连体裙了呢，要和漂亮的一副说再见咯。”

    “呜……”

    “你穿什么都那么漂亮。”林有德适时开口安慰老婆，可当薇欧拉对他投去感激的目光时，他却把话题转向完全无关的方面，“不过，我倒是觉得你应该把政务都交给你的副手了。挺着大肚子坐在桌边看文件也挺辛苦的吧？”

    “大大肚子！”

    狐狸哈哈大笑。

    接着薇欧拉用力把手中的笔拍在桌子上，一脸不高兴的站起来。

    “哼，好好，我知道了！反正我就安心做个准妈妈就对了！”说完她拿起自己那边办公桌上的电话，对着听筒吼，“让格林戈倍尔和赫斯特今天下午来见我，我要交接工作。”

    吼完她啪的一声把听筒拍电话机上，气鼓鼓的走向沙发，踹了狐狸的屁股一脚说：“你过去点，这边我要躺。”

    “诶不要嘛，小薇欧拉你那么娇小，躺那边的单人沙发啦。”

    “我就不，往那边挪！”

    林有德抬头瞥了眼开始闹的老婆们，微微摇了摇头。在低头继续看文件前，他瞥了眼站在房间墙边的茜茜，少女完全无视了林有德的目光，像雕像一样抬头挺胸目视前方。

    林有德撇了撇嘴，本来他以为自己吻都吻过茜茜了，两人的关系接下来应该大踏步向前进才对，没想到情况正相反。

    真奇怪，明明吻上的那天，茜茜还和他林有德相处得十分融洽，但第二天女孩就突然变得不对劲起来，还称病休息了一天。

    休息完回来，她就变成现在这个样子了，简直就是一朝回到解放前，之前的种种全都前功尽弃。

    林有德再一次摇头，把脑袋里和正事无关的内容赶走。

    现在在他面前摊开的这份厚厚的报告，是亚洲支部送来的状况汇总，而堆在他面前的那一堆文件，则是文书部门汇总的各国对所谓的亚洲危机（或曰美日危机）的反应。

    其实林有德很想把这些全都扔到一边去，毕竟自己已经铁了心要坐山观虎斗了，危机发展成什么样他林有德的应对都不会有太大的变化，完全没必要整天盯着这些。但他又实在忍不住要关注在遥远亚洲发生的事情。

    这种感觉还真是矛盾。

    林有德刚低头看文件没多久，狐狸的声音再一次钻进他的耳朵。

    “呐，日本海军还没发动奇袭吗？”

    “没有。”林有德摇摇头，“至少现在看来日本人的舰队呆在本州岛的各个港口里，为防御作战做准备。”

    “嗯……那看起来，我的老相识的意见被人无视了呢。”

    “你这么确定橘琴黎会力主主动出击？”林有德反问。

    “当然，我认识她那么久了。如果是她主事，日本海军一定会孤注一掷的，现在看来，她没能得到足够的权力呢。”

    林有德抬头，看见沙发上的狐狸正用别有深意的目光看着他。

    “还真给你说中了呢，亲爱的，日本独立两年多，然后就要灭亡啦，还真是个没前途的短命国家呢。”

###第182章 182 粗又硬什么的最喜欢了###

    1934年九月底，美国最后一名神姬抵达瓦胡岛，十月初，由几十艘主力舰组成的美国舰队驶出夏威夷军港。W

    世界排名第二的海军浩浩荡荡的杀向日本列岛。

    美国人自己的报道说舰队烟囱排出的烟雾都能遮天蔽日——这个时候其实美国海军已经全部换装燃油锅炉了，烟囱的排烟早就没有当年烧煤时那么可怕。但是报纸的记者们大多都没有亲眼看到舰队航行的情景，他们中有的是根据上级指定的宣传口径写官样文章，有的是故意为了迎合读者想看到自己军队不可一世的雄风的口味，总之他们坐在位于大陆上的舒适办公室里，吹着风扇憋出了一篇篇报道。

    当其中一位“聪明绝顶”的记者写出排烟遮天蔽日这样的话来之后，转眼间报纸上就全是类似的报道，以至于随舰摄影记者用飞机送回舰队航行时照片的底片后，负责冲洗的暗房接到指示要他们想办法把舰队烟囱排出的烟给弄得更黑更浓。

    在报纸连篇累牍的报道海军舰队开进的消息的同时，美国大兵们挥别亲人，登上开往军营的列车。

    虽然按照美国人的计划，打日本并不需要动员多少预备役兵力，但现在经济不景气，必须推行以工代赈来降低失业率，而以工代赈和让没工作的非熟练工年轻人滚去参军好像没什么区别，让他们参军需要支付的钱还少一点——而且他们参军之后一样可以把他们赶去修水坝和建工路。

    至于那些有工作的工人，现在正开足马力全力以赴的生产炮弹和其他军需产品。

    **

    夏绿蒂的轮椅从舰桥装甲堡侧面的小门开出来，开上亚利桑那号战列舰的前甲板。

    刚上舰头几天，夏绿蒂每天都要去舰桥上露一下脸。她的轮椅要登上舰桥就只能启动飞行元件，虽然轮椅的飞行元件消耗的精神力并不算什么，但随着舰队和日本列岛之间的距离越来越近，舰上几乎所有人都认为夏绿蒂应该节省自己的精神力。

    在亚利桑那号舰长坚持夏绿蒂下次上舰桥必须由两名士兵抬着轮椅上去后，夏绿蒂就放弃了每天去舰桥露脸的打算，改为每天在自己的居室听取完状况报告后，就到战舰的甲板上转一圈——她的贵宾室和战舰的主水平甲板正好处在同一层。

    夏绿蒂从装甲堡的侧门出来后，正好撞见一群年轻的水兵在擦甲板。水兵们手忙脚乱的立正敬礼，其中一人还碰倒了脚边的水桶。

    “冷静点，士兵们。”夏绿蒂对士兵们笑笑，然后驱动轮椅继续今天的甲板散步，把士兵们晾在一边。

    亚利桑那号作为一艘上次大战前后服役的老船，虽然经过现代化改造，但性能已经落后于后辈们，但夏绿蒂还是选择它作为自己的搭乘舰。

    本来夏绿蒂打算选择更老一些的俄克拉荷马号作为自己的旗舰，因为那是美国海军拥有的第一级超无畏舰，按夏绿蒂的叔叔西奥多罗斯福的说法，那是美国正式成为海上强国的标志。但是俄克拉荷马号上没有设置专门的神姬居住设施，也不能搭载和整备神姬用魔导装甲。于是夏绿蒂最终选择了亚利桑那号。

    对此担任舰队指挥官的乔纳森?克拉福德中将意见很大，中将认为总统阁下应该搭乘舰队中防护能力最好的马里兰号。但夏绿蒂拒绝了这个提议，因为一旦开战，神姬是必然要升空的，战舰防护能力的好坏并没有必要去考虑。

    夏绿蒂的轮椅沿着甲板的边缘前进，绕过亚利桑那号的主炮炮塔。她在主炮下方停下，抬头看着那粗大的炮管。

    那是人类制造的最可怕的武器，就算是神姬也要对它敬而远之，被这重炮直击就算能挡下来，战斗力也会直接减半，进而成为地方神姬的盘中餐。

    就算不被直接命中，这巨炮发射的炮弹掀起的冲击波也会对神姬的精神造成巨大的压迫——好在海上战斗并不需要顾虑冲击波，如果是在陆地低空缠斗的话，被这巨炮的炮击干扰一定会非常麻烦。

    另外，夏绿蒂知道，前甲板这几门巨炮齐射时掀起的炮口暴风也会对神姬造成影响，别的不说，光是炮击的巨响就够受的——正因为这样那些随舰作战的战姬姑娘都对战列舰主炮的射击心有余悸，大家都更喜欢在舰尾担任勤务，因为那里的主炮数量要比前甲板少一半，射击的时候响动没那么大。

    夏绿蒂就那样抬着头，看着集人类工业能力之大成的巨炮，她的目光渐渐沿着炮身移动，最终落到主炮炮塔的防盾上。

    战列舰的主炮炮塔防盾，大概是整个战舰上防护最好的地方，那厚厚的装甲甚至可以承受住神姬发射的能量武器的照射。夏绿蒂还没成为州长之前曾经帮助过海军进行这样的测试——她叔叔毕竟曾经是海军部长，这个忙她必须得帮。

    夏绿蒂对着作为目标的防盾照射了几秒，累得跟狗一样，结果装甲还没被完全融毁，最后海军的结论是，在面对神姬的时候，这种程度的装甲防护已经足够，在遭到长时间照射时，炮身肯定会先于装甲被融毁，神姬为了节省精神力，肯定不会继续照射。

    战列舰发展到现在，已经成为人类武器库中唯一会让神姬皱眉头的存在。作为常规武力，在和神姬的对战中它最大的用途就是消耗神姬的精神力，而神姬要摧毁一艘战列舰所要消耗的精神力，恐怕比歼灭一个陆军师团还要多得多。

    除了全力全开用能量武器贯穿战列舰的主防御带之外，神姬没有什么好办法能迅速消灭一艘战列舰，而贯穿战列舰主防御带需要消耗的精神力，恐怕远比用能量武器在战场上扫射抹平好几幢建筑要多。

    尤其是现在的战列舰，普遍采用在两层装甲内部填充容易蒸发的材质降低神姬的能量兵器贯穿力的设计。

    如果不要求迅速消灭的话，神姬倒是可以强行降落在战列舰上。但神姬使用的装甲一般个头都比较大，因为神姬可以“负载”的魔导装备要远比战姬多，魔导装甲的设计者都偏向于物尽其用，竭尽全力把这些负载都转化为战斗力。

    这些大块头动辄五米高，俄国人甚至弄出了八米高的超大块头。

    当神姬降落在战列舰上后，她为了破坏关键部位，还是得拆开战列舰那厚重的装甲防御——尤其现在战列舰为了防止神姬和战姬的跳帮战术，通向外侧的装甲门都做得小而坚固。

    另外，为了防止这种跳帮战，现代战列舰都配置了大量防空火炮，再加上各舰配置的战姬，神姬在决定进行跳帮战之前，肯定要好好的犹豫上一阵子。

    除了这些，美国的战列舰由于电气化程度高，所以还专门设置了表层通电的装置，当敌方神姬落在甲板上后，舰长可以决定放弃战舰部分机能，为战舰外壳通电。

    还有很多稀奇古怪的东西，比如喷洒滚烫的油的装置等等，甭管有用没用战列舰上全配置了，就等到时候招呼神姬姑娘们。

    正因为如此，英国海军在一战中宁愿让随舰队一起行动的神姬提着炸弹去炸战列舰，也不想让她们亲自动手拆德国人的船。

    而夏绿蒂也是因为这一点，从小就特别喜欢战列舰。西奥多罗斯福曾经把她扛在肩膀上，带着她在战列舰上转悠，一边走一边说：“看，夏绿蒂，这就是人类在面对神姬的神力时最有力的反抗，如果美国最终不能解决神姬供应的问题的话，我们就只能通过建造大量的战列舰来保证我们在列强中的地位了。”

    老罗斯福在临死的时候，曾经抓着夏绿蒂的手，用颤颤巍巍的声音说：“当了美国总统的话，就拼命造战列舰！”

    而夏绿蒂也正是这样做的，她刚上任才一年多，就已经说服国会通过了一个庞大的造舰计划——当然她用的理由是在萧条之中美国造船企业需要这种订单来保证自己制造能力不退化，需要这个订单来留住大量拥有技术的熟练造船工人。

    而现在，她正亲自跟随美利坚合众国历史上最强大的战列舰舰队，开向未来美利坚的神姬产地。

    老罗斯福终其一生有两大心愿：一是建造强大的战列舰舰队，二是让美利坚拥有自己的神姬产地。

    这两大心愿，眼看就要在夏绿蒂手中达成了。

    夏绿蒂终于从巨炮身上收回目光，这时她才发现自己的副手马歇尔正等在一号炮塔旁边。

    “总统小姐，”对上目光后，马歇尔用一如既往的毕恭毕敬的语调说道，“整备长希望能对您的装甲进行最终调整。”

    “没问题，我这就来。”夏绿蒂发动了轮椅的魔导机关，操纵轮椅向马歇尔驶去。

    这个过程中，夏绿蒂将目光投向亚利桑那号的船尾，美国战列舰标志性的笼式桅杆在亚利桑那号后方构成一小片森林，无数面星条旗迎风飘扬。

###第183章 183 腿并非必要！###

    在最初设计的时候，亚利桑那号三号炮塔和第二桅杆之间的部分，就是舰上的魔导技术工坊。W

    而最近的现代化改装中，亚利桑那号的第二桅杆被拆掉了，魔导工坊的面积大大增加。

    这个改进同时撤除掉了亚利桑那号的第二主炮观测所——美国国内一些反对大力建设战列舰舰队的人针对这一点大做文章，大谈战列舰无用论。

    这些蠢货们有个可笑的看法，就是只要打掉现代战列舰的观瞄设备，就可以瓦解战列舰的作战能力。殊不知海军技术发展到现在，战列舰早已不用依靠自身的观瞄设备来进行主炮射击了，在各国海军的演习中，利用无线电和舰载魔导通讯装置进行主炮射击一直都是重点演练科目，而将魔导通讯装置直接设置在主炮炮塔中也是现代战列舰流行的配置。

    极端的情况下，哪怕战列舰的整个上层建筑都被扫平，只要主炮炮塔和座圈下面的供弹机构还能运作，这艘战列舰就依然能够从友舰那里接收射击指引信息，然后进行主炮炮击。

    如果是近距离的话，炮塔自身携带的瞄准具也能胜任瞄准重任。

    就算没有可以提供射击指示的友舰了，炮塔的瞄准具被摧毁了，战列舰的炮手也可以爬出炮塔，把配置在炮塔内的便携式炮队镜拿出来架在炮塔顶部，自己观测目标，人手计算射击诸元——只是需要的时间比较多罢了。

    但上面这种情况过去从来没有发生过，未来估计也不会发生——自己这么惨，友舰全都嗝屁了，那说明应该光荣的投降了。

    除此之外，战列舰上配置的战姬也使得战列舰的观瞄系统极难被彻底摧毁，因为绝大多数现代战列舰都会配置负责观察和主炮射击指挥的战姬，她们本身处于装甲保护之中，身上还配置着大量防护用的魔导装备，即使神姬要敲掉她们也得付出相当大的代价，可能还不如选择直接贯穿战列舰的主装甲带呢。

    总而言之，正是因为海军技术的进步使得战列舰越来越不害怕被打成“瞎子”，亚利桑那号的现代化改装才拆掉了备用的第二主炮射击指挥所，扩充了舰上魔导技术工坊的面积。

    过去亚利桑那号要搭载神姬用装甲的话，必须将舰上的战姬数量减半，现在完全没有这个必要了，不搭载神姬的时候，甚至可以再额外塞进一个飞行战姬小队。

    不过舰上的战姬沙龙也和第二主炮射击指挥所一起被拆了，这让舰上的战姬姑娘们多少有些意见。

    为此舰队不得不减少战姬姑娘们在舰上的勤务时间，增加轮班次数，以平息姑娘们的怨气。

    战姬姑娘们也大多是美女，她们的怨气很容易影响到舰上的老少爷们。

    夏绿蒂进入魔导工坊时，远远的就看见自己的专用魔导装甲旁边围了好几名战姬。

    她那敏锐的耳朵听见其中一名上尉说道：“这装甲和总统小姐一样，没有腿呢。”

    “腿并非必要，很多人永远不会懂的。”夏绿蒂的声音响起的瞬间，那帮战姬全都吓了一跳，在她们转身向夏绿蒂立正敬礼的同时，夏绿蒂继续说道，“比如诸位，虽然手脚健全，但除了在床上能以玩出更多的花样之外，我看也没什么了不起的了。”

    夏绿蒂不经常动怒，但对于那些对她身体缺陷的调侃，她总是回击得十分坚决。

    为首的上尉脸色十分难看，看来她很想发怒，但却根本不敢造次，着实憋得紧。夏绿蒂无视了她，操纵着轮椅靠近自己的专用魔导装甲美国号。

    看到装甲的涂装时，夏绿蒂不由得皱了皱眉头。

    “就非要涂成这个样子吗？”

    “这象征了美国精神。”技师长用爽朗的口吻回答道。

    “就算要象征美国精神，也不需要像这样把国旗涂在身上吧？”

    “实际上，为了和这涂装配套，我还给您准备了一套驾驶服。”说着技师长打了个响指，于是他的助手送上来一件有着大块的蓝色色块，红白相间的条纹和白色星星的衣服。

    “立刻把那衣服给我烧掉。”夏绿蒂简单直白的命令道，“还有这台魔导装甲的涂装也给我改掉，给我简单一点的配色，现在这个太胡闹了。”

    技师长耸耸肩，看来他在这方面并不是十分坚持。

    夏绿蒂把轮椅开上小型升降平台，刚停稳平台就向上抬升了一米左右，和美国号的驾驶员舱舱门口对齐。

    夏绿蒂的轮椅在小升降台上原地旋转一百八十度，然后退进驾驶员舱。

    随后技师长从舱口探身进入舱内，手动将一个个接口和轮椅上的魔导部件连接在一起。乘员舱的空间十分狭小，基本只能塞进娇小的夏绿蒂和她的轮椅，所以技师长对上接口的时候身体几乎贴着夏绿蒂。

    “你这家伙，古龙水洒太多了！”夏绿蒂皱着眉头，用十分嫌弃的语调说道。

    技师长却不以为意，他两手一摊：“这总比浑身机油和魔导溶剂的味道要好吧？那可真是刺鼻到我自己都快受不了了。另外，总统小姐，你可别误会，我洒古龙水绝不是为了讨好你，我不喜欢幼女体型。”

    “好了，快开始吧。”夏绿蒂有些不耐烦，如果不是这货是特斯拉的徒弟的徒弟，她绝对会换一个比较讨人喜欢的家伙来做自己的技师长。

    美国号的乘员舱舱盖关闭后，夏绿蒂暂时被黑暗吞没，紧接着魔导机械运转产生的柔和波动笼罩了她全身。

    紧接着，装甲外部的情景通过魔导波动传来，夏绿蒂的世界再次出现了色彩，她透过装甲的眼睛，俯瞰着魔导工坊里的每个人。

    这种和平时截然不同的视角简直棒极了。

    夏绿蒂通过魔导波动，能够感受到包裹着自己的机械的强大力量。

    技师长正摆弄着美国号前方的控制台，似乎在确认各个指示计的数值，马歇尔站在离他不远的地方，表情看起来就像看到女儿会跑了的老爸。

    马歇尔大概不知道，就是因为他经常会有这样的表现，夏绿蒂才把他排除在恋爱对象之外。

    夏绿蒂继续用装甲的双眼观察着其他人，她满意的看到刚刚那几个谈论“没有脚”的战姬此时正对自己的魔导装甲露出敬畏的表情——她们一定感受到从这装甲上散发出来的强大波动。

    夏绿蒂让自己的感知向周围扩散，她能感受到舰队中运转的每一件魔导装备，很快她就捕捉到同样在舰队中，但搭乘不同战舰的另外两名神姬。

    卢娜立刻用魔导波动和夏绿蒂打招呼，而平时比较沉默寡言的乔娜则毫无反应。不过从她周围的魔导波动看，她应该也在魔导工坊里，可能正在调试她的装甲。

    这三台装甲运用了美国在魔导技术方面的最新成果，不但能像德国的装甲那样在近战中展开绝对防御，还有德国人都尚未发掘出来的功能——实际上，在这方面，美国人要走到德国前面。

    这些新功能的实战效果尚待验证，但夏绿蒂知道，仅凭可以在接近战中展开绝对防御这点，就能在和日本人拥有的那些老式装甲的对战中获得优势。

    当然，日本人多少也会预料到美国的装甲可能有这种优势，他们一定会拿出应对的策略吧。但所谓的应对本身，在神姬对战中往往就意味着消耗更多的精神力。

    夏绿蒂感受着自己的装甲的力量，心中必胜的信念不断的膨胀。

    就在这时候，她那经过装甲强化的魔导感官捕捉到正在接近舰队的魔导波动。

    “技师长，”夏绿蒂直接打开了外部扩音器，“日本人的欢迎似乎到了，我出去迎接一下，用实战来检验这东西的战斗力好了。”

    “这……我是不想劝阻你啦，但是你的精神力不是应该留着应付对方的神姬吗？”

    “没有这个必要。”夏绿蒂自信满满的说，这时候代表全员就战斗位置的电铃声在魔导工坊中响起。

    战姬们从侧门中鱼贯而入，跳进自己的魔导装甲，很多人在跑向装甲的路上，眼睛都直勾勾的看着夏绿蒂驾驶的这东西。

    “打开主出入口。”夏绿蒂用毋庸置疑的口吻下令道，“通知舰队司令，说这是必须进行的测试飞行。”

    魔导装甲的双眼看到技师长无奈的摇了摇头。

    他扳下控制台上的闸门，于是魔导工坊正对着战舰尾部的舱门缓缓敞开。

    正在通过舰内通道赶往各个战位的战姬们都奇怪的看着这边。

    夏绿蒂让美国号浮了起来。

    她的听觉已经能捕捉到远处第一道戒哨线的驱逐舰开火的声音——美国人早就预料到可能会遭到日本人那些奇怪的水中用魔导装甲的袭击了。

    她把通讯装置戴在头上，然后对话筒沉声说道：“夏绿蒂?德拉诺?罗斯福，阿美利加号，现在出发。”

    随后美国号的主引擎启动，这个没有脚的大家伙冲出了亚利桑那号的魔导工坊。

###第184章 184 后会无期###

    柱岛泊地的联合舰队总旗舰长门号的作战室中，所有人都在紧张的等待着回天部队的报告。W

    理论上讲，在没有正规舰队配合的情况下单独出动回天部队，作战效果肯定会大打折扣。没有人真的期待回天部队带回什么惊天动地的战果，但大多数联合舰队的参谋和将官们都觉得，回天的牺牲，多少应该能够换回一点战果才对。

    哪怕只是击沉了几艘驱逐舰，海军也能够骄傲的向东京的大本营报告己方首开战果。

    至于为了这些战果付出了多少牺牲，海军也好大本营也罢，都不会在意。从大本营的角度讲，现在需要任何可以鼓舞人心士气的事情，所以哪怕是吹出来的战果，天皇陛下和御前会议的诸位大概都会捏着鼻子接受。

    终于，机要参谋推门进来，大声报告：“前方伊7号潜艇来电。”

    “念。”

    末次信正说完，机要参谋就高声念道：“我回天部队损失状况不明，回天母舰队与敌甲巡分队遭遇，全灭。敌军损失尚待确定。”

    所谓甲巡，是日本海军电报用语，甲巡即为装备中口径火炮的大型巡洋舰。

    “什么？”在座军衔最低的黑岛龟人参谋猛的站起来，冲到机要参谋面前，一把夺下电报开始阅读，似乎这个举动能让电报的内容发生改变。

    相比之下，末次信正则淡定许多，他拿起面前的杯子，喝了一口茶，低声念道：“刚造好的大鲸，就这样沉了啊。”

    实际上，搭载回天出击的除了刚造好的大鲸之外还有另外三艘潜水母舰，这些船连同回天消耗了大笔税金，就这样肉包子打狗一样一去不复返了。

    会议室的气氛一下子沉重到了极点，在这样的状况下，年龄比较大的三岛参谋试探着说道：“呃，这不还没确认美军的损失嘛，也许美军损失的舰船和我们差不多呢……”

    他还没说完，另一名机要参谋闯进房间，他看了眼已经在屋里的同僚，然后双脚并拢，鞋后跟碰得震天响。

    “报告，我间谍船侦听到无线电通讯！”

    “美军的吗？”有人急切的问。

    “不，是我军的。”

    “内容呢？”

    “……”机要参谋不知道为何犹豫了一下，才报告说，“‘美军的装甲都是怪物吗’。”

    原本一个个像地藏菩萨一样正襟危坐的将官和参谋们一下子动摇了，所有人面面相觑，小声议论着。而黑岛龟人扔下手里已经反复看了很多遍的电报，一把抢过另一个参谋手中的电报纸。

    突然，他把电报纸拍在桌面上，大声说：“这是美军的欺骗计策！他们想以此来扰乱我们的军心！我们的战士不可能用明语进行无线电通讯！”

    屋内的窃窃私语声一下子消失了，短暂的沉默之后，有人赞同道：“嗯，很有可能。”

    “我帝国战姬训练有素，就算是极端危急的情况下，也不会忘记使用暗语。”

    “可我们的暗语集里根本没有能表达这个意思的暗语吧。”橘琴黎冷静的声音，让屋内此起彼伏的附和声戛然而止，“在危急的情况下，那位冷静训练有素的战姬打算向帝国传达‘美国的魔导装甲很厉害’的信息，却发现没有合适的暗语，情急之下喊出了这样的话，这也可以解释得通吧？”

    下一刻，整个房间里都盘亘着令人难受的沉默，凝重的气氛让人根本透不过气来。

    这时候有人建议：“不如，我们来讨论下如何向天皇陛下禀报这次的战果吧。”

    “没错没错，这才是最重要的事情，”立刻有人附和道，“以战沉大鲸等四舰为基准，美军最少要损失五艘甲巡……”

    橘琴黎长叹一口气，美国舰队有几十艘重巡，损失五艘实在不痛不酸。这样的战果就算上报上去，将来发现美军真容不可一世的时候，也不会有人跳出来质问“你们不是一直在取得战果吗”，但有这样的战果，也不能说海军的战斗一无是处。

    橘琴黎看着会议桌旁的诸位热情的讨论着应该上报的战果数量，表情十分的无奈。她站了起来，对末次信正微微鞠躬说：“橘琴黎，现在准备遵照大本营三号令前往东京守备圈报道。”

    根据御前会议商定的策略，日本海军接下来的任务是死守日本和朝鲜半岛之间的海面，它们将会得到驻扎在济州岛的陆军战姬的支援。而身为海军神姬的橘琴黎将被调动到东京防御圈，担任首都防御。

    日本人的计划就是死守首都圈，等待美国人登陆之后进行本土决战。

    为此，日本将在首都圈集中三名具有完备战斗力的神姬，和美国神姬进行三对三的战斗。

    虽然美国神姬的魔导装甲可能会拥有从德国人那里弄到的新技术，但如果贯彻防御的方针，并且充分依靠战姬部队的协力的话，大本营认为就算三对三，也不至于落下风。

    至于只剩下三成战力的犬神家的小丫头，被大本营安排做奇兵，准备在橘琴黎等神姬和美国人战得两败俱伤的时候才投入战斗出奇制胜。

    这个计划也是得到了海军首脑的同意，所以橘琴黎的魔导装甲早在两天前就装上火车，运往首都圈了。

    本来她本人也应该随车一同前往，但她决意要在海军这里多逗留几天，至少亲自将回天送上战场。

    现在，她的目的达成了。

    所以她应该走了。

    橘琴黎没有等末次信正回答，转身就向会议室的大门走去。

    这时候末次信正开口叫住了她：“橘小姐，去东京的路上，到江田岛看一看吧，这算是我个人的不情之请。”

    “不用你说我也回去的。”橘琴黎回头看了末次信正一眼，随后目光扫过停止讨论都看着她的参谋们，“我也预祝诸君，武运昌隆。”

    说完，橘琴黎就离开了房间。

    房间门口两名尉官早就等着了，其中一人拿着琴黎的行礼。没拿行礼的那位在前面引路，很快一行人就来到长门号的甲板上。

    橘琴黎走下舷梯，爬上已经等在船舷外的人员交通艇。在马达声中，长门号的舰桥渐渐远去。

    少女出神的望着长门号和在不远处下锚的陆奥号，两艘巨舰的轮廓不管什么时候看都如此的威武，但现在，琴黎却觉得这两艘船笼罩着一股英雄末路的悲戚色彩。琴黎不知道，当初如果她们没有被冠以“长门”和“陆奥”的名字，而是以原定的名字加入明帝国海军的话，命运会不会有些不同。

    这时候，替琴黎提行李的尉官忽然说：“两艘船的轮廓，无论何时看都是那样令人振奋呢。”

    琴黎扭过头，讶异的看了眼年轻的尉官。

    映入眼帘的年轻脸庞上没有半点阴霾，反而还有些朝气蓬勃的感觉。琴黎一看他的双眼就明白了，他根本不知道即将到来的严酷命运，还天真的以为帝国海军这次依然能够旗开得胜。

    紧接着琴黎意识到，很快帝国的秘密部队重创美军舰队的消息就会随着广播和报纸在整个日本广泛传播，人民会为帝国海军获得的又一个伟大胜利而欢欣鼓舞，直到美国人的舰队浩浩荡荡的开到自己面前为止。

    这个发现让琴黎的心情更加低落。

    “神姬大人？”尉官好奇的问，“您身体不舒服吗？”

    “不，”琴黎摇摇头，“我没什么不舒服的，我只是在想事情。”

    “您是在为调动感到不开心吗？”尉官继续问道，“可我听说，神姬大人您是要去东京接收一艘更新更大的战舰……”

    短暂的沉默后，琴黎对年轻的少尉挤出个微笑，强装出高昂的情绪答道：“别乱说啊，这可是军事机密。”

    少尉立刻认错道：“抱歉，我以后会注意的。”

    琴黎给他一个笑容，然后再次将目光转向正在远去的联合舰队主力，天色渐暗，从阴霾的天空看，今天的柱岛泊地将迎来一个无星之夜。

    **

    波茨坦，无忧宫。

    林有德半夜里被床上的动静弄醒了，他睁眼一看，发现腰部已经开始发福的狐狸正坐在窗台上，看着夜空。

    林有德从床上下来，正准备到老婆身边去，却转向酒柜，倒了两杯酒拿过去。

    “你竟然让有身孕的老婆喝酒。”狐狸打趣道，“不怕影响生下来的婴儿吗？”

    “如果是个怪胎，我也认了。”林有德耸耸肩，抿了口酒之后正色道，“怎么回事，最近你好像总有些心不在焉。”

    “啊，看得出来？”

    “当然，我可是你的爱人啊。”林有德伸出手，轻轻搂住狐狸的肩膀，而这时候，床上的薇欧拉似乎是对“爱人”这个词有反应，翻了个身咕哝了一句梦话，又睡死过去。

    狐狸看了眼床那边，随后用压低了许多的声音说：“其实也没什么，只是……你应该知道我的青梅竹马的事情吧？”

    “是啊，知道。”

    “她是个和茜茜很像的人，以她的性格，估计……虽然我整天坑她，最后还把她一个人丢在那个破岛上了，但是一想到曾经和自己最亲密的人就要离开这个世界，多少还是有点感伤。”

    说罢，狐狸把手中的酒一口喝掉一小半，然后打了个酒嗝。

    林有德看着狐狸的侧脸，老实说，此时狐狸的表情让他觉得非常新奇——他还是第一次看见她表露出这样货真价实的感伤。

    他收紧搂着狐狸肩膀的手臂，将少女窄窄的肩膀牢牢的抱在怀中。

    接下来将近半小时，他就这样陪着狐狸喝了一杯又一杯。

###第185章 185 所谓钢铁咆哮###

    日本的三名神姬刚刚起飞，巨大的尘云就在她们脚下的街区中升腾而起。估计有成吨的泥土和砖石被强大的爆炸抛上半空。

    橘琴黎清楚的看见砖石中还混着布料的颜色，她不敢想象那到底是什么。

    三宅坂的皇家魔导工坊周围的居民应该都疏散了才对啊！

    这时候魔导通讯里传来担任空中指挥的天皇大御守内亲王爱子的声音：“美国人是打算摧毁我们的魔导工坊！他们一定有观测机在天空中，要把它打下来！”

    神姬对抗不一定第一天就会分出胜负，按照上次大战的经验，对抗往往会反复进行，双方都打累了就鸣金收兵第二天再战，在漫长的车轮战中逐渐战出差距。

    在这个过程中，双方神姬的后勤就显得尤为重要，在神姬的状态差距不大的情况下，魔导装甲的整备状况往往会成为战斗的决胜点。

    这也使得常规武力占优的一方在神姬对战上也具有优势——他们可以使用常规武力来破坏敌方神姬的后勤。

    现在已经突入东京湾的美国舰队显然就打算这样做。

    当然日本人也做好了准备，首都防御圈内他们准备了好几个备用的整备场所，但这些整备场几乎都在美军舰炮射程之内。

    负责制定作战计划的全是陆军的参谋人员，这些人对舰炮的威力实在太过缺乏认知了。

    第二发重型炮弹落下，从橘琴黎的位置看下去，地面似乎成了水面，被沙尘勾勒出来的冲击波的锋面看起来就像水面荡起的涟漪。被抛上天的泥土看着就像地面上忽然长出了一丛剑麻，琴黎看见飞扬的砖块和泥土中混着一块熟悉的招牌。

    那是经常在魔导工坊旁边停留的流动拉面摊的招牌，琴黎刚来东京的晚上还去那拉面摊吃过面。摊主老爷爷用的汤底非常的正宗，让琴黎怀疑他低廉的售价能不能赚回成本，可老人却笑着说这就当是支持为国奋战的各位了。

    琴黎第二次去那拉面摊的时候，看见一大帮工坊的学徒聚集在摊位前，一面说笑一面大口大口的吃着面。有人看见了琴黎，于是引发了一片混乱，当技师们完成整队向琴黎立正敬礼的时候，她放弃了像其他人一样在摊位前吃面的打算，只是要了份打包外带。

    看来，无论最终战果如何，琴黎都再也吃不到那物美价廉的拉面了。

    琴黎看向地面，民众们正在惊恐的四散奔逃。看起来之前的宣传让民众对大日本帝**队的战斗力抱有过高的信任，很多人并未听从避难指示。

    大本营的宣传政策催生出的苦果，终于落到了国民身上。

    第三发炮弹径直落在三宅坂整备基地的围墙内，冲击波直接掀翻了基地的第一整备栋。

    琴黎知道，校射差不多已经结束了，舰队主炮齐射要来了。

    这时候魔导通讯中终于有人高呼：“我看到美国人的火炮观测机了！”

    话音刚落就有能量束划过天空，看起来看到火炮观测机的战姬直接开火了。琴黎没有看见天空中有爆炸的光芒，划过视野的那道能量束直接消失在云层后。

    半秒钟后魔导通讯中传来开火的战姬的欢呼：“打中了！擦过它的机翼，它正在坠落！”

    话音尚未落下，天空中就传来密集的炮弹撕裂空气所产生的尖锐呼啸声。

    下一刻，皇居附近的东京城区中，出现了一道人造的“山脉”，爆炸掀起的尘土和杂物直接将城市一分为二，看起来就有人用巨大的太刀在城市中斩出了一道灰色的伤痕。

    那摧枯拉朽的力量连飞在空中的琴黎都能感受到。

    她知道三宅坂的整备中心完蛋了，不用等第二轮炮弹落下，这个基地就已经瘫痪。

    这时候，爱子殿下传来通讯：“发现疑似美国神姬的波动。”

    通讯刚传来，琴黎也发现了。美国人的神姬肯定出动了，但从波动看，她们并没有接近日本神姬们守卫的东京市区上空的打算，她们只是停留在东京湾内庞大的舰队上空，看来是打算等战舰的舰炮火力彻底摧毁防守方的整备补给能力之后，再行攻击。

    这做法虽然很不符合武士道精神，但琴黎不得不承认，这是最正确的战术，调换一下双方的所处的位置，琴黎也会做出同样的决定。

    炮击仍然在继续，东京城内的状况只能用地动山摇来形容，这骇人的轰击只要再持续上一个小时，东京军民的抵抗意志估计就要被瓦解了。

    这时候琴黎看见爱子殿下的魔导装甲向自己这边飞来，她赶忙迎上去。殿下开启魔导装甲胸部的观察窗，用调到中等音量的扩音器对琴黎说：“看来还真被橘小姐说中了，被美国人的舰队逼近海岸，战争就已经结束了。亏我之前还那么认真的听取了陆军将官们的作战计划解说，到头来根本什么用都没有嘛，敌人的舰炮就能摧毁一切抵抗。”

    “殿下，在上次大战的时候，欧洲的地面战场……”

    “我知道，陆军的家伙们也说了，欧洲的地面战场上，炮兵虽然展现出了摧枯拉朽的破坏能力，却依然没能打破战场的僵局，突破还是要依靠战姬姑娘们。但显然，欧洲战场上没人动用这种程度的重炮来进行轰击。”

    没错，上次大战的欧洲战场各国陆军也曾经试过将海军重炮投入战场，但数量都不多，而现在东京湾海面上，虽然美军只投入了半数的战列舰，但十四英寸以上的重炮数量也已经超过了五十门。

    还好为了防备长门陆奥两艘巨舰，美国人的三艘科罗拉多级都守在东京湾外海，要不然东京就要成为世界上第一个享受十六英寸重炮洗礼的大城市了。

    又一轮舰炮落下，震天动地的爆炸声中，琴黎猛的听见魔导通讯中有人惊呼：“皇居！”

    她和内亲王爱子一起低头，果然看见皇居整个笼罩在一片烟尘之中。

    琴黎立刻判断出落在皇居里的大概是两颗14英寸炮弹，在这种距离的战列舰炮击中，这种程度的误差并不算什么，而且这种误差基本和人员素质没有太大的关系了，大多是火炮本身精度带来的误差，偶尔有几发落在圆概率误差范围外的炮弹，那都是飞行过程中遇到了侧风或者其他干扰因素。

    “天皇陛下应该已经退避到八王子的行宫去了吧？”橘琴黎问爱子。

    但后者摇摇头：“哥哥不愿意丢下抗争中的军民，我们怎么劝他都不听。”

    琴黎刚想说话，魔导通讯中就传来爱子的心腹战姬大沼心的声音：“殿下，我去确认陛下的安全！”

    紧接着，本来飞在距离爱子和琴黎不远处的大沼心的飞行用魔导装甲就向下俯冲，冲向还被烟尘覆盖的皇居。

    “心！”爱子对飞速降下的部下大喊，“太危险了！下一轮炮击马上就要来了！”

    “别担心，殿下，我一定会回来的，我可是打完这场仗就要会老家结婚的人啊，我绝不会让我的未婚夫……”

    炮弹撕裂空气的声音盖过了少女的话语，紧接着一排新的由腾起的尘土构成的山峦出现在已经燃起大火的东京市区中，爆炸形成的冲击波瞬间吹断了那一股股黑色的烟柱，甚至将炮弹落点周围的零星小火直接吹灭。

    震耳欲聋的爆炸声褪去后，琴黎的耳边一片寂静，魔导通讯中再没有半点话语传来。

    下一刻，爱子殿下撕心裂肺的声音充斥着琴黎的耳廓：“心！心你回答我啊！”

    但是，不论爱子殿下如何呼喊，从小和她一起长大的战姬少女大沼心，都再也没有回应。

    **

    黄昏的时候，美国人的舰队撤出了东京湾——大概他们担心日本还有回天剩下，会趁着夜色利用东京湾的复杂的水文状况进行夜袭。

    显然美国人对这场战争信心十足，他们坚信只要反复几次，日本就会乖乖的就范。

    由于三宅坂的整备工坊已经被彻底摧毁，琴黎转移到了八王子的后备基地，到了基地琴黎才知道天皇陛下安然无恙的抵达了这里——也就是说爱子殿下的侍从白白送掉了性命。

    站在八王子工坊的警备塔上，琴黎远眺东京市区的方向。

    冲天的火光盖过了黄昏夕阳的光，看起来仿佛整个天空都在燃烧。

    白天的战斗中，到最后爱子殿下也没有下定决心突击美国舰队上空的美国神姬。其实像这样双方神姬都飞起来在天上互相瞪眼，也是神姬对战的一种形式，毕竟只要飞着双方的神姬就都在耗精神力，和对打只存在强度上的区别——不过这样干耗着，双方都不会吃亏，也不会占优，倒也算是一种相对公平变数和风险都比较小的“对决”方式。

    不过，随便谁都看得出来，这样干耗下去，日本一定会输。美国人肯定会用舰炮把日本神姬起飞的地方全都梨一遍，彻底摧毁日本人的后勤能力。

    琴黎叹了口气，就在这时候，她看见一队身穿海军制服的战姬姑娘们正列队进入八王子基地。

###第186章 186 落日余晖###

    琴黎直接从哨塔上跳下，稳稳的落在那一队海军战姬行进路线的前方。

    走在最前面的战姬姑娘一眼就认出了琴黎，马上张开双臂迎了上来：“橘！竟然能在这里见到你！”

    “麻美？”橘琴黎愣了一下，才确认这真的是自己的好友井上麻美，“你不是在青叶号上担任战姬长吗？”

    “是啊，所以我和青叶号的战姬部队一起被调动到这里加强首都圈的防御了啊。”井上麻美脸上的笑容忽然褪去，她看了眼远方那通红的天空，“不过看来，我们调过来对改善状况的帮助有限。”

    这时候青叶号的战姬们经过两人身边，战姬姑娘们都对橘琴黎行注目礼。麻美对经过自己身边的战姬队副队长简单的吩咐道：“你来带大家去食堂，我和橘小姐要聊一会儿。”

    战姬们走远后，麻美才再次看着琴黎：“你会出现在这里，就是说陆军那帮家伙终于放弃在海岸线重创美国人的打算了？”

    八王子距离东京中央区有三十公里以上，离海岸线也有相当的距离，神姬转移到八王子之后，对前线的支援和保护就大大削弱——虽然神姬飞起来之后要越过这三十公里的距离不过就是一瞬间的事情，但这个距离让神姬无法用自己的感知来判断敌方是否出动了神姬攻击战线，前方部队很可能会在慌乱中传递回来一些错误的报告，导致琴黎等人白白浪费精神力。

    “陆军那帮家伙，终于认识到海军重炮的威力，”琴黎扭头看着远方那燃烧的天空，“如果不是花费了大量时间和精力建造的坚固地下工事，根本就无法承受住这样的重炮轰击。今天白天敌人战列舰的主炮都在攻击我们的魔导工坊，只用巡洋舰的八英寸炮轰击海岸上陆军的阵地，就已经给陆军部队造成了巨大的伤亡。如果这种情况下他们还没意识到必须放弃海岸线，在敌人舰炮无法影响的内陆进行决战，那我看这个国家也没有守护的必要了。”

    面对琴黎这露骨的话语，麻美只是笑笑，然后轻车熟路的避开了最敏感的部分：“对于陆军来说，巡洋舰上的八英寸炮就已经是重炮了呢。陆军口中所谓的重炮，大多是指150毫米的炮不是么？”

    琴黎叹了口气，答道：“是啊，就连驱逐舰的127毫米炮，在陆军那里都已经算是口径相当令人满意的火炮了呢。”

    “海军和陆军的矛盾，很大程度上就是源自这种认知差异呢。”

    琴黎看着麻美的脸，犹豫了一下，随后她环顾周围，确定没人在监视她们俩之后，才轻声说道：“麻美，这场战争已经没有希望打赢了，东京和横须贺的重要工厂和设施都遭到严重破坏，美军甚至不需要登陆，只要沿着海岸线一路炮击，把我们的工厂设施全部毁掉，他们就几乎赢得了战争。”

    “当年总把明帝国当作首要假想敌，所以把重要工业都集中在背向明帝国的一侧，这个策略现在收到了反效果呢。”麻美的口气听起来就像在谈论一个纯粹的学术问题。

    “麻美！”琴黎稍稍提高声音，“我是要你赶快离开首都圈！你不需要卷入这场战争的，你……”

    “我适合去江田岛当个教授，对吗？”麻美对老相识歪了歪头，脸上的笑容看起来和现在严峻的局势一点都不相符，“你说得没错，但我好歹是战姬啊，大家都在全力奋战的时候，我不可能逃走的吧？我确实不像你一样会想着尽忠报国什么的，但是，我也不会允许自己在大家全都在努力奋战的时候，做一个可耻的逃跑者。”

    琴黎看着麻美的脸，似乎想要继续劝说，可憋了半天却连一个字都没能憋出来。

    反倒是麻美，她抬起右手，做出要和琴黎击掌的姿势，笑着对琴黎说：“来吧，让我们一起战斗到最后一刻好了。”

    琴黎一副不情愿的模样，轻轻拍了麻美竖起来的右手一下，然后幽幽的说：“我可是神姬，就算我在战场上战到筋疲力竭而昏倒，美国人也只会俘虏我。你可不一样……”

    “就算是神姬，运气不好也会直接战死的吧？这个世界上战死的神姬可不在少数，被抓获之后获得礼遇什么的，那都是从战场上生存下来之后的事情啦。”麻美打断琴黎的话，“所以我们其实都一样，必须要努力在战场上活下来。”

    橘琴黎看着挚友脸上的笑容，沉默了好一会儿之后，她那严肃的表情松弛下来，对麻美露出浅浅的笑容。

    “好吧，麻美，我们一起加油好了。我有点饿了，你是要去食堂吃饭对吗？”

    “对啊，”麻美点点头，“怎么，又什么好吃的招牌菜推荐吗？”

    “完全没有，我之前一直配置在三宅坂的基地，吃饭则全部由天皇陛下的御用厨师提供，不过现在就连天皇陛下都只能吃军队的配给餐，所以我才要去餐厅。”

    “那看起来还是我在这方面比较熟悉呀，我之前在广岛基地待了很长时间，对如何用食堂提供的东西搭配出营养健康又好吃的一餐深有研究。”

    说着麻美拉起琴黎的手，接着身穿军装的战姬大人和神姬大人像普通的女孩子那样在八王子基地内奔跑起来。

    如果不是天空那不详的血色，以及周围全副武装但士气低落的士兵们，这就完全是一副女子高中生的青春画卷呢。

    **

    东京炮击第二天，太阳刚刚在地平线上露出头。

    从横须贺通向镰仓的沿海铁路路轨两侧，挤满了拖家带口步履艰难的难民。

    寅次郎混在难民的队伍中，虽然双脚和大家一样都向着镰仓方向不断迈动，但看得出来他走得十分的不坚决。

    铁路早就被军队征用，难民们就只能用双腿沿着铁路线逃离已经一片混乱的首都圈了。很多难民直到现在还不明白，为什么美国人突然就打到自己家门口了，不是说帝国海军取得了辉煌胜利吗？长门陆奥两艘巨舰不是全世界只有另外五艘船能够匹敌吗？

    当然，这些人不知道，那五艘可以和长门陆奥匹敌的船里面，有三艘就在美国人的舰队里。

    随着天逐渐放亮，距离铁路线并不远的大海展露出自己的容颜。

    就在这时候，天空中有引擎声传来，正在低头赶路的难民们纷纷抬头，用混合着疑惑和不安的目光看着天空，寻找引擎声的来源。

    很快，一个双机编队越过难民视线中的小山，向着海岸线盘旋过来。那飞机有着粗短肥胖的机身，和因为强调速度而机身修长的日制战斗机在外型上有着天壤之别。而那仿佛被染蓝了的水泥的涂装，更是完全不符合日本海军的涂装惯例。

    但是飞机机翼上的红点，还是让难民中稍微懂一点军事的人高呼起来：“是我们的海鹫！”

    很快，欢呼声沿着铁道扩散，所有人都帽子摘下来，拿在手上对着天空挥舞，没有帽子的人则抓起手绢擦汗的毛巾等东西，学着别人的样子使劲挥舞着。

    寅次郎也和其他人一样，舞动着他那顶西洋式的绅士帽，老实说，这帽子以及他拎在手里的短西装上衣，都和他身上散发出来的气质格格不入。

    直到这两架“水泥蓝”的战斗机消失在难民们的视野外，也没人意识到日本海军战机的标志应该是只有一个红膏药，红膏药外面套着白星的那是美军的机徽。

    飞机经过之后，难民们当中的气氛好了很多，甚至开始有年轻人小声谈论：“看来我们用不了多久就能回到东京了。”“要不干脆折回去参加民兵义勇队？”

    而上了点年纪人的表情也松弛了许多，有人开始“追忆”那些被自己在匆忙间落下的小物件了。

    当难民队伍经过一处小山坡时，山坡上的陆军观察哨收到了无数来自难民们的祝福。

    “好好干！”

    “把他们打回去啊！”

    “天皇陛下万岁！”

    领导观察哨的年轻中尉看起来有些腼腆，他只是让士兵们收下难民们塞过来的东西，自己却守在炮队镜跟前，一刻不停的观察着海面。

    寅次郎随着难民们的队伍，也走到观察哨旁边了，他犹豫了一下，还是一咬牙离开铁路向着守在炮队镜旁边的军官走去。

    他还没走出两步就被士兵们挡住，挡住他的两名士兵看起来十分的紧张，脸都绷得快碎了。

    “这里正在执行军事任务！请你离开！”

    “我没有妨碍你们执行军事任务的意思，我就想问一下，东京现在什么情况。”寅次郎说着好像想到了什么，他伸手去掏上衣的口袋，结果却被两名士兵用爆喝阻止了。

    “别动！”

    “我……”

    “举起手来！”

    看来紧张的士兵是把寅次郎的动作理解为他要掏枪。

    这时候一直在用炮队镜观察的中尉终于回过头，他看了眼寅次郎的上衣口袋，淡然道：“那口袋一看就知道装不下手枪吧。好了，枪放下。”

    寅次郎看了眼中尉，得到他的默许后这才再次把手伸向口袋，然后掏出了一张日本帝国国民证。

    “军官老爷，您看，我叫寅次郎，出生在东京都葛饰柴又，是帝释天的水把我养大，邻居们都叫我疯疯癫癫的阿寅。军官老爷，我就想问一下，葛饰区现在的状况怎么样？我的妹妹樱花还住在那里……”

    中尉叹了口气。

    “我不清楚葛饰的情况，不过现在整个东京都被大火笼罩，情况和关东大地震的时候差不多。您的妹妹要么已经逃跑了，要么……”

    中尉摇了摇头，然后指了指东京的方向。

    “您看见天边那黑色的云彩了么，那就是东京大火形成的浓烟。”

    寅次郎站在原地，远眺天边，脸上的表情十分的复杂。

    沉默了好一会儿后，他仿佛下定了什么决心，他向中尉道别，然后迈开脚步，逆着人流向东京走去。

###第187章 187 还是余晖中###

    第二天的炮击如约而至，这一次的目标明显是东京的工业设施。

    昨天炮击的重点区域中大多数是民居，尚且引起了到现在还没有熄灭的大火，当炮弹落在储存了大量易燃易爆物质和工业燃料的工业区时，情景只能用“人间炼狱”来形容了。

    而且，橘琴黎怀疑美国人炮击的时候使用了和日本海军秘密研制的三式陆攻榴弹类似的特制炮弹，理由是今天的战列舰重炮造成的响动比昨天要少，但毁伤效果却明显提升，三式陆攻榴弹和普通高爆弹之间也存在类似的差别。

    “真是可怕。”麻美的声音通过魔导通讯传来，“希望这些区域的撤退已经完成了才好。”

    橘琴黎没说话，这种时候她不可能告诉麻美真实的情况。更何况，就算疏散已经完全完成了，被攻击的这些工厂还是会留下很多签了志愿书的工人在加班加点的生产。而只要有工人留下，他们的家人也很可能会留下。

    此外，还有警察消防等国家雇员与他们的家眷。

    可以预见，下方那熊熊烈焰正在吞噬着许许多多人的生命。

    美国神姬依然和昨天一样，远远的呆在舰队上空，不过这一次美国人的战姬没有起飞，看来是想要节省战姬的精神力。

    相比之下日本这边，战姬们就算想要降落休息一下，也会立刻招来炮火的轰击，所以只能飞离战舰观测机的观测范围才能降落换班。

    当然，这边也不是完全没有对策，今天一早就有陆军的飞行战姬以地面机动的方式从八王子等基地出发，埋伏在这东京外围各处，只要美国人发动真刀真枪的攻击行动，这些战姬就会倾巢而出给美国人一个惊喜。

    但遗憾的是，美国人今天似乎也不打算主动攻击，他们只想尽可能的发挥舰炮的火力优势而已。

    不，琴黎摇摇头，这只是表面上的目的，美国人其实正在等候按耐不住的日本神姬主动送上门去。

    他们只要再持续施压几天，这种情况就很有可能出现。

    实际上，现在琴黎就有冲动冲上去和敌人死战到底，说不定还能有机会拼掉一两个神姬。就算打不过，神姬力量被粉碎之后日本也再无一战的力量，那么眼前这可怕的炮击也就可以到此为止了。

    从平民的角度看，这说不定是一件好事。

    不，这肯定是一件好事，只不过他们可能会因为之前的宣传，而陷入混乱与悲伤之中——之前日本帝国的宣传机关一直在向平民们灌输这样的概念：日本是个伟大的新兴国家，未来是属于伟大的日本的。

    而现在，这个伟大的日本竟然被在如此短的时间内击败了，国民一定会陷入混乱之中。

    但在那之后，他们想必会渐渐发现，这样总比被从他们看不见的地方飞来的巨炮炸得粉身碎骨要好。

    琴黎想着这些无关紧要的事情，看着美国人的大炮一点一点的将脚下的东京变成一片燃烧着的废墟。

    **

    距离东京不远的八王子，御前会议在紧张的进行着。

    “国际联盟的调停到底什么时候才会来？”裕仁天皇高声质问自己的外相，“你不是说我们在国联的代表特别能说会道一定能争取来调停的吗？”

    外相只是低着头，一言不发。

    其实在座的所有人都清楚，国际联盟才不是什么正义组织，能在国际联盟中说上话的国家哪一个不是吃人肉不吐骨头的货色。

    现在美国舰队进展如此顺利，国联才不会进行调停，各国现在所想的，应该更多的是如何瓜分日本留下的遗产吧。

    这就是国际社会，这里从来没有所谓的正义，有的只是纯粹的丛林法则。

    强者吃肉，弱者去死。

    裕仁天皇还在发着脾气，他暴跳如雷，训斥着外相的同时，也不断的含沙射影责骂抵抗不利的陆海军将领们。

    除了西园寺公望之外的所有人都低着头，默默的承受着天皇的怒火。

    终于，裕仁天皇自己骂累了，他一面大口喘气，一面拿起桌上的水杯，喝了一大口水。

    放下水杯后，他长叹一声。

    “朕还不如当初就听从橘琴黎小姐的话，让海军主动出击，奋力一搏呢。”

    天皇的话，让陆军的将领们的脸色都变得十分的难看。

    可天皇一转话锋，就直接将矛头对准了海军：“而海军的诸位，你们在朕要做出选择的时候，从头到尾都保持了沉默，朕认为这也是玩忽职守的一种表现！不能在朕需要的时候提出参考建议，要你们有何用！”

    于是海军的将领们的表情也全都变得和陆军一样一样的了。

    裕仁天皇长叹一口气后，便不再说话，这间被用来举行御前会议的临时会议室里的气氛也一下子压抑到了极点。

    就在这个时候，林铣十郎深吸一口气，抬头看着裕仁天皇建议道：“当下，臣认为唯一能够改变目前局势的办法，就是从大陆方面，将我们最后一名神姬调动过来。这样我们可以齐集四名神姬之力，一起出击，在东京湾内和美国人一决胜负。”

    “哼，”裕仁天皇看了林铣十郎一眼，实际上在之前的会议中就已经讨论过这种方案了，但当时陆军坚决认为应该在大陆方面保持一名神姬，所以否定了这个方案，现在他们重提这事儿，自然让裕仁天皇十分的不愉快，“早知道这样，当初你们为什么反对集中四名神姬的方案？现在再要将林檎小姐调动回来，岂不是给美国人在海上偷袭的机会吗？从济州岛的监视哨的报告看，美国人的潜艇肯定已经渗透进了对马海峡，你们难道不知道吗？已经有运输船失踪了啊！”

    “只要倾尽海军之力去保护林檎小姐以及她的魔导装甲就够了。”林铣十郎用锐利的目光瞪着海军的将领们，“说到底，按照之前御前会议商定的方案，保证本岛和朝鲜半岛的海上交通不应该是海军的职责么！为什么这才一周不到，就损失了四艘运输船？”

    “美军潜艇装备精良，而且官兵训练有素，实在防不胜防啊。为了应对美军潜艇威胁，海军早就申请建造多艘专门的反潜驱逐舰，但最终这个提案被陆军的各位拿去在大陆上修要塞了。”海军方面也毫不客气，立刻开始翻旧账。

    裕仁天皇不由得扶额，看起来他此时一定十分的头疼。

    “够了！”他说，在另一个时空的他可没有这样的气量，三番五次的喊停海陆军之间的互相指责，“再争论这些已经毫无意义。现在看起来除了同时出动全部神姬之外，我们已经没有获得胜利的途径了，而不胜利，等待我们的就是亡国之恨。海军立刻倾巢而出，保证朝鲜和本州岛之间的海上交通安全，陆军方面则立刻着手林檎小姐的调动准备。所有行动都必须尽快！就这样！”

    说完裕仁天皇站起来，看也不看御前会议的诸位，站起身来头也不回的离开了房间。

    而被留下来的大小官员们全都起立维持低头默哀一样的状态，直到皇帝离开。

    **

    在裕仁天皇和高官们商讨退敌之策的同时，寅次郎正走在回东京的路上。

    向外逃离的难民们都用奇怪的眼神看着寅次郎，不知道这个只提了个小皮箱的男人那么急匆匆的往东京去到底作何打算。

    有好心人开口提醒寅次郎：“别往回走了！东京已经完了！”

    每当这种时候，寅次郎就露出笑容，向提醒自己的人道谢，然后坚定不移的继续向着东京前进。

    半路上，他把自己的皮鞋给了一位没有鞋穿，脚掌都已经磨得全是血的年轻人，自己从皮箱里的行李中拿出备用的拖鞋穿上。

    告别那个年轻人后走了没多远，他又把自己的西装给了一位看起来正在发烧的孩子，让他当作被子盖在身上。

    十月的日本已经寒意满满，只穿着薄棉衣的寅次郎却一点都不怕寒风。

    时不时会有飞机从寅次郎头顶飞过，每次他都和其他难民一起挥舞着手上的东西向飞机欢呼。可快到中午的时候，当一个双机编队再次飞跃难民上空时，隐藏在铁路旁边山坡上的高射炮忽然开火了。

    一架飞机立刻被打着了，从天上栽下来，摔在铁路旁边的稻田里，位置就离寅次郎不远。

    好奇之下寅次郎稍微靠近一点那飞机，却猛然发现从驾驶舱中探出上半身的尸体竟然有着一头黄头发。

    “天呐，我们刚刚都在对着什么人欢呼啊！”寅次郎一边摇头，一边继续逆着人流，向东京走去。

    大概中午的时候，寅次郎听见了雷鸣。

    他疑惑的抬头看着天空，嘀咕了一句：“这天气挺好的，不像是要下雨的样子啊，怎么会打雷呢？”

    这时候经过他身边的中年人用混合着疲惫和恐惧的声音说：“那才不是打雷，是美国人的炮击啊。”

    寅次郎看着中年人，愣在原地，片刻之后他扭头望向声音传来的方向，低声嘀咕了一句：“炮击？”

###第188章 188 又洒了一把盐###

    东京战役开始第三日，中午。W

    日本帝国满洲特设军区满洲里要塞，这个原明帝国东北铁路和俄罗斯帝国西伯利亚铁路的分支的接合点现在是日本对俄国防御体系的核心，为了建设这个要塞，陆军从海军手中抢下了建造专用反潜驱逐舰的资金。

    整个要塞的防备可谓固若金汤，十二座配备齐全外侧包着厚重装甲板的钢筋混凝土堡垒环绕着要塞的主体，而明帝国留下的城墙也被日本人加固，墙体足足增加了一倍多的厚度。

    除此之外，这里还设置有整个北方防线上最大的战姬兵营和魔导工坊，部署了日本帝国关东屯驻军半数的战姬。

    这一天，要塞的城墙上，一木少佐正在执行例行的防务巡查。

    巡查到三号碉堡的时候，担任碉堡指挥官的朽木雄一上尉对少佐说：“进来喝杯茶暖暖身子吧。”

    少佐看了看墙外的雪原，犹豫了一下之后点头同意了。

    朽木是一木在陆军士官学校时的同学，陆士毕业之后两人一起加入的明帝国热河守备军团，直到瀛洲独立战争前才离开军队秘密回到瀛洲。

    在独立战争中，两人一起领导一个连，从头打到尾，进一步加深了互相之间的羁绊。

    少佐进入堡垒的指挥室时，两名年轻的少尉正在听广播，广播里播音员用兴奋的口吻高声宣布，大日本帝国海军在东京湾外的战斗中击沉了美军主力舰五艘，获得前所未有的大捷，但己方长门号也遭受重创，不得不暂时退往濑户内海进行防御。

    “退往濑户内海？”朽木挑了挑眉毛，“这不是胡扯么，让美国人长驱直入东京湾的话，东京的工厂港口什么的不都完蛋了？”

    “东京湾入口有岸防炮台，还布设了水雷，不是那么容易被突破的。”两名少尉中的一人高声反驳自己的长官，“而且美国人进入海湾内的话，就正中了我们的圈套，海军的精锐部队会将他们重创。”

    “他们每次都能将美国人重创，但美国人还是开进了东京湾。”朽木不以为然的摇摇头，然后扭头看着一木少佐，“少佐你觉得呢，东京湾的防御能挡住美国人吗？”

    “大概不能。”少佐摇摇头，“我家就在横滨，岸防炮台的建筑工程进度落后了许多，而且也没有足够的重炮能够安放在炮台上。”

    “听起来和我们这里的情况差不多呢。”朽木撇撇嘴，“勉勉强强才建设完要塞的土木工程部分，说好的要塞重炮就没运过来几门，现在全部用各个师团配属的炮兵应付差事……”

    “至少我们这里战姬的配置已经完成了。”刚刚开口反驳朽木的那名少尉说。

    “是啊，所以可以稍微安心一点了。”朽木耸耸肩，他总是这样，所以升迁才不如一木那么快，一木再过一年，按陆军的升迁规矩，就要升任中佐了，而朽木大概还要继续在尉官的位置上熬个一两年。

    一木双手捧着装着茶的铁罐子，茶水的热量让他好受了许多。

    “实际上，”一木抬起头，依次看了眼老朋友和他的两个部下，“实际上我听到一些不好的传言。我们的战姬部队很可能要调回本土去，魔导工坊那边工匠们都忙翻了。”

    “这要是真的那可就糟糕了。”朽木拿起自己的杯子，抿了一口茶，然后被烫到了，他皱着眉头放下杯子，继续说道，“要把用来防备北方那头巨熊的战姬部队调回本土，怎么想都只有一种可能性啊。”

    “嗯，”少佐点点头，“东京那边战况不佳，需要战姬加强东京的战力。”

    说罢少佐叹了口气。

    “你的家人还在横滨吧，”朽木一副理解的模样看着老友，“放心好了，小美那么聪明的姑娘，肯定会照顾好两位老人的。”

    “我倒是不担心我妹妹，她现在琦玉县鹫宫神社参加集训……”

    “哦？”朽木一副惊喜的模样，“小美有战姬血统？”

    “嗯，好像非常稀薄，所以将来可能会加入女子挺身队，不过现在她还在训练，总之不在老家。我担心的是留在横滨老家的两位老人。”

    “安心吧，阿姨暂且不论，叔叔那么强的行动力，区区美国人拿他没办法的。”

    朽木的话让少佐脸上稍微露出一些笑意。确实，一木的父亲是个行动能力很强的老头，现在还担任町内会会长的职务，美国人大概不能拿他怎么样。

    ——实际上谁知道呢，没人比堡垒里的各位更清楚现代军事技术的威力了，个人的力量不管如何强大，在现代军事技术面前都十分的渺小。

    接下来一分多钟，指挥室内暂时陷入了沉默，气氛十分的凝重。

    终于，一木少佐几大口将手中铁罐里的热茶喝完，然后站了起来：“就聊到这里，我要继续巡查了，再呆下去恐怕下一个堡垒的主官要起疑心了。”

    “下一个堡垒是佐藤的堡垒对么？那家伙可喜欢背后说人坏话了，你还是赶快去吧。”说着朽木也站起来，就在这时候警报声大作。

    一木和朽木只一个照面，然后就一起奔向通讯器，可还没等他们赶到通讯器的话筒旁边，堡垒里的扩音器就响起来：“侦测到大量魔导波动！侦测到大量魔导波动！准备战斗，准备战斗！这不是演习，重复，这不是演习！”

    两名挚友再次打了个照面，然后两人一起冲向通往指挥室上方的观察所的楼梯。

    冲进观察所的时候已经在那儿值班的士兵惊慌失措的对朽木大喊：“上尉！敌方战姬！很多战姬！”

    “别喊了！我看到了！”朽木大喝一声打断部下的话，然后拿着望远镜来到观察口前。

    一木少佐因为执行巡查任务，所以身上没有望远镜，他只能借用负责给堡垒的火炮进行校正指示的炮队镜。

    通过目镜，一木少佐能看见至少三十台轮式魔导装甲在雪地里疾驰，扬起的雪雾中隐约可以看见步行装甲的身影。

    “三十台轮式，这是大部队啊。”一木双眼离开炮队镜的目镜，扭头看着自己的好友，“战姬部队的姑娘们有一场恶战要打了。”

    “何止是一场恶战。”朽木双眼并没有离开双筒望远镜，他的声音听起来和往常一木熟悉的那个朽木雄一完全不同，丝毫没了平时那种天不拍地不怕的尽头。

    他的双筒望远镜正对着天空。

    一木这才想起来，自己刚刚用的炮队镜看不到空中的单位，但是，一木不觉得自己的老朋友是看到飞行战姬就会动摇成那个样子的人。

    一木少佐站到老朋友身边，刚抬头想看看他看到了什么，就听见朽木大喊：“趴下！”

    在朽木大喊的同时，一木少佐听到防空炮的射击声，不过这声音听起来十分的混乱，似乎在传达着炮手的惶恐。

    下一刻，一木的身体被朽木扑倒，紧接着他感觉到自己身体下面的地面在剧烈的晃动，下一刻堡垒那坚固的外墙被从外侧撞破了。

    飞散的混凝土块中最大的有成年野猪那么大，直接在一木的注视下把一名列兵的身体砸得粉碎。

    随后一木的视野就被大量的泥土和烟尘彻底覆盖。

    烟尘之中，他听到什么地方传来慌乱的尖叫，听到防空炮炮弹就在附近爆炸的声音，还听到步枪的射击声，以及枪弹打在钢铁上发出的当当声响。

    冲击带来的眩晕感渐渐退去后，一木一面挥手赶开聚集在自己面前的尘云，一面挣扎着坐起来，他看见自己的老友也在做着差不多的事情。

    随后一木发现堡垒那坚固的外壁被整个撞穿了，北风正嗖嗖的灌进堡垒内部。

    穿透外壁的那个东西给堡垒带来的破坏远不止于此，它在观察室的天花板上割开了一个巨大的伤痕，然后把观察室另一侧的外壁也给开了个洞。

    这场景看起来就好像一个巨人从小矮人的房间中穿过后留下来的。

    在一木少佐的认知里，能够瞬间做到这种事情的存在就只有一个。

    “神姬？”

    “没错，神姬。”朽木上尉站起来，扭头对跑上来查看状况的少尉大喊，“那位神姬暂时扔下我们不管了，这是个机会，给我动起来，战斗准备，我们要给那些以为我们已经全灭的敌人一个惊喜！”

    少尉立刻敬礼，转身刚要走，他身旁的墙壁突然裂开，冲撞进来的魔导装甲的锐利尖角直接撞在少尉的肋骨上，下一刻血就从他嘴里喷射而出，喷了足足一米多远。紧接着魔导装甲带着少尉的身体一起撞上堡垒另一侧的墙壁，一木少佐清楚的听见骨头碎裂的声音。

    俄罗斯帝国的双头鹰徽在这声音的伴奏下从一木少佐面前通过，随后消失在堡垒另一边那新开出来的破洞外。

    一木少佐这才发现自己前方的观察室地板和他刚刚上来的楼梯一起不见了。

    两名神姬！

    俄罗斯帝国投入了两名神姬来进攻满洲里！

    这一瞬间，一木清楚的感觉到，他身体里残存的最后一丝大日本帝**人的血性已经溜走了，什么也没有留下。

###第189章 189 墙倒众人推，人倒众人骑###

    每日开战第四日，同时也是俄国大举入侵日本占领的东三省第二日，这场日本的存亡之战中第一次神姬大战开始了。

    结果才打了不到三十分钟，日本神姬林檎驾驶的魔导装甲就从空中跌落，直接砸在日本关东军满洲总魔导整备所的院子里。

    技师和士兵们立刻冒着被还在空中的俄国神姬攻击的危险围了上去，想要从铁罐头里把神姬大人救出来，却发下魔导装甲的主体部分被整个压扁了，大量的鲜血从碎裂变形的装甲的缝隙中涌出，将装甲的外壳染得一片通红。

    神姬在作战行动中，一般都会非常节制，因为她们使用多大力量，就会有多大的精神力损耗，大量的损耗就算通过休息也很难在短时间内恢复，所以为了让自己能够尽可能长的逗留在战场上，神姬们一般都会选择细水长流式的使用力量。

    像这样将整个魔导装甲的主体部分全部打扁，这简直不可思议，大概也就只有向来不讲究的俄国神姬能干得出来了。

    林檎的侍从赶到现场的瞬间就哭了出来，他冲到已经变成一堆废铁的魔导装甲旁边，试图用双手扳开因为变形而搅在一起的装甲板，就算自己的手被破碎的装甲那锐利的边缘割得血肉模糊也毫不在乎。

    就在这时候天空中的两名俄国神姬驾驶的魔导装甲旁若无人的降落到地面——她们完全无视了周围虎视眈眈的战姬部队。

    装甲上画着奔狼标志的那台魔导装甲抬起左臂，将安装在上面的魔导炮对准正在日本神姬的装甲残骸上哭喊着的侍从官。

    扩音器响了起来，不过传出来的是俄语，在场的大部分日本人完全听不懂。

    紧接着俄国人就开火了，侍从官直接连人带衣服被蒸发，只有他脚上的皮靴被留在了地面上，鞋子表层完全焦化，残留在鞋子里的人体残肢则黑得无法辨认。

    “混蛋！”有战姬高喊着俯冲下来，结果被俄国人的装甲一把抓住腿部，然后像轮铁锤打铁一样轮圆了拍在地上。

    俄国神姬就这样挥舞着新得到的“武器”，肆无忌惮的拆着自己身边的建筑。

    连着拆掉两个警戒哨塔之后，俄国人终于玩腻了，扔下手中曾经是魔导装甲的那个东西。

    所有人都惊呆了。

    神姬的战斗应该是优雅的美丽的——全世界的人都这样认为。可俄国人显然不这样想，她刚刚的行动毫无美感可言，唯一能从中感受到的就是对自己力量的夸耀，这和孩子踩烂蚂蚁的巢穴虐杀小昆虫的行动如出一辙。

    目睹这一切的人中大多数已经失去了思考能力，他们就这样眼巴巴的看着俄国人神姬再次升空，悠然离去。

    **

    返航的途中，娜塔莉娅听到魔导通讯中传来沉重的喘息声。

    她扭头看了眼旁边的莎拉波娃的机体，发现它的高度正在缓缓降低。

    于是娜塔莉娅射出抓钩——俄国的魔导装甲上一般都有这个，作用是地面机动的时候拖曳陷到雪里动不了的车子或者其他东西。

    也只有俄国人会认为神姬有可能成为拉车苦力了。

    抓钩的绳索绷直了之后，娜塔莉娅明显感受到机体变沉了。

    “所以我就说了，要适可而止，不能太过胡来啊。”娜塔莉娅叹了口气。

    魔导通讯那边立刻传来莎拉的声音：“我只是一时兴起而已嘛，而且只是这种程度的话，休息半个月就差不多了……”

    “半个月会出很多问题，如果你不想我现在就切断绳索让你步行返回基地，就最好给我认真的反省。”娜塔莉娅的声音冷酷无比，倒是和她的造型给人的印象十分相符。

    不过娜塔莉娅并没有真的生气，因为莎拉就算现在退场也不会产生任何问题，日本人在大陆上的神姬已经死翘翘了，而剩下的神姬会继续在日本岛上和美国人死磕，接下来会挡在强大的俄军面前的，就只剩下日军的战姬部队和通常部队了。

    而这些在娜塔莉娅看来统统不足为惧。

    现在的俄军已经不是上次大战中那缺乏足够的准备和战斗意志的军队了，就算和一向以军事素养自夸的德国人，都有一战的资本——当然这是俄国单方面的想法，德国人怎么想就不知道了。

    更何况俄军在数量上有着绝对的优势，除非日本人各个都能以一挡百，不然他们赢的机会是零。

    “娜塔莉娅，”魔导通讯里传来莎拉的声音，“我真的太累了，我想睡一会儿……”

    “再坚持一下，我们就快到了。”

    说完娜塔莉娅再次摇了摇头，看来这位所谓的俄国新生代神姬之星，还需要很多的磨砺才能堪大用。

    **

    博古洛夫站在卡车上，手里拿着进攻前发到他手中的小册子，皱着眉头念出上面拗口不已的俄语音标排列：“随似冲过人？（谁是中国人）”

    博古洛夫的声音通过他手上的喇叭传遍整个打谷场，聚集在打谷场上的人群面面相觑。

    说实话，博古洛夫这发音正牌的中国人都未必能听得懂，打谷场上这群瀛洲移民虽然大多都会说中文，但毕竟日常生活还是用的瀛洲话——现在叫日语。

    博古洛夫又念了几遍之后，终于失去了最后一点耐心，他挥了挥手，于是旁边卡车上的机枪手把马克辛转向打谷场。

    打谷场上的人群立刻惊呼起来，他们拥挤着想要避开机枪的枪口，却被俄军士兵临时立起来的铁栅栏挡得严严实实。

    就在这时候，一名长工打扮的人冲出人群，大喊着：“我是中国人！我是中国本地人啊！”

    博古洛夫举起一只手，暂时阻止了机枪手。

    他跳下车，仔细大量那长工的脸，看了老半天才挥挥手，于是两名俄军士兵冲上来架住长工的胳膊，把他带上了旁边正在待命的卡车，紧接着黑面包一小壶水和一件大衣被送到了长工手中。

    见此情景，打谷场上的人群中有人用不是很标准的中文大喊：“我也是中国人啊！”

    下一刻打谷场上所有人都变成了中国人，哭喊着拼命想要逃离俄军的机枪。

    博古洛夫皱起眉头，这时候他的副官凑上来小声问：“怎么办，大尉老爷。”

    “不可能全部是中国人，按我们接到的情报，只有大概百分之十的中国人被留下来当奴隶使唤。你去把穿得比较破烂的跳出来，安东诺夫少尉，刚好挑够百分之十，其他都干掉。”

    “如果送去的人里有日本人怎么办？中国的老板貌似很不喜欢日本人。”

    “他不会在意的，安东诺夫少尉，他的情人就是日本人。好了，动作快。”

    很快，十几名衣着比较破旧的人被从人群中挑了出来，带上卡车。紧接着俄国人的机枪发出了咆哮，子弹的风暴扫过打谷场。

    被挑出来侥幸逃过一劫的人们在卡车上目瞪口呆的看着这一幕，他们看着俄军把人群像割麦子一样放倒之后，提着刺刀上前给每个倒下的人补上一刀。

    这时候汽车启动了，载着这群死里逃生的幸运者驶向俄国人设立的集结地。等俄军控制了大连和旅顺之后，这些人将被装船，运往澳大利亚。

    **

    “俄国方面发来电报，”海伯特拿着电报纸进入林有德的办公室，“到发报时为止他们收容了大约十万名的中国人。”

    “很好，”林有德点点头，“其他呢？”

    虽然林有德的问题简单得令人发指，但海伯特还是立刻理解了老板的意思，朗声答道：“俄军部队在进攻过程中抢劫了大部分移民村庄，部分部队报告说移民进行了有组织的抵抗，全村‘无人幸存’。不过在俄军进占的大城市，状况还算稳定，只是发生了少量的抢劫事件。”

    林有德再次点头——情况差不多就和他预料的一样。

    为了保证俄军在进攻中不伤害中国人，他可是支付了一大笔黄金。他深知俄军的品性，一战中俄军突破奥匈防线之后可没少抢劫和屠杀，在欧洲尚且如此，在“偏远”的亚洲可以预料俄军会更加肆无忌惮。

    何况，在另一个时空，俄国人可是“有前科的”，这边时空俄国因为对中国的神姬的畏惧，很长一段时间内没有在远东有太大的动作，所以原来时空那些骇人听闻的屠杀在这边的时空没有出现，但上个时空他们的双手可是沾满了中国人的鲜血。

    事实证明，林有德的先见之明还是相当有效的，拯救了大批还留在东北的中国人，以及——林有德想，大概还有一部分幸运的日本人。

    林有德站起来，走向房间里临时悬挂的大幅东亚地图，正在进行图上作业的参谋立刻给他让出位置。

    俄军的进攻锋线已经被标记出来，从这攻击速度判断，林有德估计俄军彻底占领东北和朝鲜半岛也就半个月的事情，半个月后全世界的地球仪又有一块地方要重新涂色了。

    “真有趣。”林有德看着地图，低声呢喃。

    几名参谋面面相觑，不知道林有德究竟觉得什么东西有趣。

    其实林有德是想到上个时空的波兰，上个时空苏联伙同德国瓜分了波兰，这个时空的俄国扭头和美国一起瓜分了新生的日本，历史这东西，果然存在着某种必然性。

    不过这个时空美国和俄国没有密约，现在美国人大概也很着急，因为他们会担心俄军完全占领朝鲜半岛之后用神姬掩护船队渡海在日本本土登陆。

    ——像日本这样国土小好占领还产神姬的地方，列强谁都会想咬一口。

###第190章 190 风暴将至###

    寅次郎在海边随便找了个小屋歇脚，他在已经逃难去的主人留下的东西中找到点腌菜和大米，于是寅次郎写了张纸条，和几张纸币一起放在桌上用镇纸压好，就生起火来给自己弄吃的。

    做好简单的饭菜后，他端着碗来到小屋门前，蹲在门口看着远处燃烧的横须贺。

    他依稀可以看见几艘大船正在横须贺附近的海面上航行着，在到这里的路上，寅次郎曾经和其他逃难者一样，对海面上驶过的大船欢呼，可现在他已经知道这些船并不是属于日本海军。

    寅次郎一边吃着腌菜盖饭，一边看着美国人的大船小声嘀咕：“为什么我们的船打不过他们啊，看着并不比我们的船更大啊。”

    他并不知道，日本海军根本就没有和美国人进行哪怕一次像样的战斗，它们龟缩在安全的濑户内海，白白浪费了大好的战机。

    寅次郎吃完饭，拿着碗回到屋里，从水缸里舀出水来洗碗，洗着洗着他就想起自己的妹妹樱花了。

    “欸。”寅次郎长叹一口气，开始哼唱一首节奏缓慢的演歌。旋律是寅次郎在漫无目的的旅行的路上偶然的听到，歌词则是寅次郎自己编的，为了让歌词押韵他没少请教旅途中偶然相遇的有学问的人。

    他个这首歌起名叫《男人好辛苦》。

    哼着哼着寅次郎叹了口气，摇摇头放下手中洗了一半的碗，回到主房找了个坐垫枕着躺下。一天的疲劳让他迅速入睡，还打起了响亮的鼻鼾。

    就像寅次郎在那首自编的歌里唱的那样，他是“掉进下水道里也能生根”的人，在面对此情此景还能睡得这么安生，也是一绝了。

    不过，他的睡脸看起来没有往常那么无忧无虑，震天的鼾声中偶尔能听见他低吟着梦话，似乎在呼唤着妹妹的名字。

    **

    八王子的魔导整备基地会议室里，一片肃杀的气氛。

    聚集在这里的姑娘们都低着头，看起来是在默哀。最终，天皇的妹妹，内亲王爱子率先抬起头，对众人说：“逝者已逝，接下来我们来谈点和生者有关的事情。”

    其他人都抬起头，但表情反而比默哀时更加严肃。

    “林檎妹妹已经先我们而去了，”爱子继续说，“我们也该做好觉悟了。美国明后天一定会发动大规模主动攻击，以求尽快获得本土决战的胜利，如果他们这样做，我们就有机会抓住他们的破绽重创她们。”

    说着爱子把目光投向坐在会议桌最里圈末席的兽耳小姑娘，小姑娘显然还没有能力坐直，必须靠在身后的战姬身上，但她那杀气腾腾的目光让她毫无病弱之气。

    “明天我会用专门给我准备的装甲出击，一定会让美国人惊喜的。”兽耳小萝莉信誓旦旦的说。

    “嗯，交给你了。”爱子点点头，随后把目光转向在场的另外两名神姬，最终她的双眼聚焦在橘琴黎身上，“琴黎小姐，我知道你受你那童年玩伴的影响，一直不赞成我们一派的某些做法，我也知道就算明天我们打赢了，对大局的影响也十分有限，区别不过是被美国单独占领还是被美俄分割占领。但我还是冒昧的希望琴黎小姐能在明天一战中拼尽全力，那一战结束后，就算琴黎小姐立刻向美军投降，或者宣布自己要追随同娘玩伴效忠那位在德国的中国人，我爱子也绝不会责怪您半分。”

    投降美军的话，不管真假美国人都会接受吧，毕竟他们确实太想要神姬了。至于宣布向林有德效忠，可操作性则要低许多，顶多就换个饶你不死，然后软禁起来——没人会傻到把神姬交给正在冉冉升起的新势力的。

    面对爱子的话，琴黎摇摇头，正色道：“爱子殿下请放心，我会为了日本国奋战到最后一刻。而且眼前的局面也不是完全没有希望，俄国出手的话，一直希望限制和削弱俄国力量的英国就有可能介入。只要我们能支撑到英国的议会达成一致……”

    “确实也有那样的可能性，”爱子笑了笑，“但美国人也会想到这种可能性，相关的外交行动和银弹攻势应该都在进行中了，说不定英国为了制衡俄国，会和美国联手，并且派出部队在釜山登陆阻挡俄**队靠近海峡呢。日本虽然独立了，也赢得了一定的国际声望，但毕竟还是个襁褓中的婴儿，对列强来说，拧断婴儿柔弱的手臂，是一件风险不大又有利可图的事情。”

    言下之意就是列强才不会在意你日本处境如何，他们为了自己的利益可以随便的抛弃日本。

    橘琴黎沉默了好一会儿，才长叹一口气。

    “我们尽人事，听天命吧。”

    爱子点点头。

    这时候末席的兽耳少女说：“那我先去预设阵地进行准备了，那个拼凑起来的新机体还有很多调整需要做。”

    “好的，注意保存精神力，不要在调整中过度消耗。”

    爱子说完，已经被自己身后的战姬抱起来的兽耳少女撇了撇嘴，不以为然的说道：“这种时候了还保存什么精神力，而且我就是一次性使用的杀手锏，明天就算死我也会把武器的性能发挥到极致的。”

    说完少女挥挥手，于是抱着她的战姬微微鞠躬，毕恭毕敬的后退着离开了房间。

    琴黎一直盯着门口的方向，直到兽耳少女的气息完全消失在周围的杂波中后，才收回目光看着内亲王爱子。

    “殿下，您也早点休息吧，明天的战斗会很艰苦……”

    “日本国的大梦，这才刚刚开始就结束了啊。”爱子突然开口打断琴黎的话，从她嘴里冒出来的词句完全出乎众人的意料，“仔细想想也对，日本列岛和英国其实很像，土地狭小，毫无战略纵深可言，却能够出产神姬。大陆上的强国必然会对这样的地方垂涎三尺。不同的是，在英国获得独立的年代，神姬的战斗力能从根本上左右战局，英伦三岛也靠着几名英雄神姬的降世，以及偶然锻造出来的湖中剑打败了强大的陆地强国，获得了独立。

    “而我们日本却诞生在现代，虽然神姬的力量被魔导装甲大大强化，但魔导装甲的运用却完全依赖于综合国力，它们就像一群饕餮，成吨成吨的吞噬昂贵的原料和大量工匠们的劳动时间。与此同时，常规力量对战局的作用也越来越大……”

    所有人都沉默着，听着爱子殿下的话。

    “真奇怪，现在看来这个道理是如此的浅显易懂，为什么当初我们就没人意识到这点呢？当初我们为什么会如此剧烈的反对那些认为瀛洲不宜独立的人呢？这当中，到底是哪个环节出了问题？”

    如果是平时，这时候应该有人站出来提醒爱子殿下要谨言慎行了吧。

    终于，橘琴黎对殿下说：“不管怎样，这是我们选择的路，就让我们昂首挺胸的走到最后吧。”

    “可那些死在美军炮击中的国民们呢？虽然是美国人动的手，但归根结底是我们把他们引上了这条必将迎来幻灭的路，不是吗”

    “他们也有选择的机会。”橘琴黎在说话的一瞬间想到了三宅坂那位和善的拉面摊老板，老板的笑容让她瞬间犹豫了，但她还是立刻挥开了这份犹豫，继续说道，“独立之初就有许多不接受独立的瀛洲人上了开往明国的船，后来也陆陆续续有人离开，剩下的国民们都接受了独立，他们在瀛洲独立军获得胜利的时候上街欢呼，他们享用着独立带来的好处，很多人还参加了大陆开拓团，理所当然的去占有本来属于中国人和朝鲜人的土地，大多数人都明确知道，这些土地的所有者受到什么样的对待。他们享用了这一切，他们选择了我们，所以现在他们要为自己的选择付出代价。”

    一番话说完，橘琴黎的胃整个绞痛起来。

    “成年人不问对错，只分利弊。他们没有权衡好利弊，就是这样。”

    “那是你的真心话？”爱子反问。

    “……”琴黎用沉默来回应。

    爱子叹了口气，站起身来说：“我累了，先去休息了。”

    **

    几乎同一时刻，东京湾外美国舰队，亚利桑那号贵宾室。

    “悠闲的等待炮击将日本人的抵抗彻底瓦解的可能性已经消失了，”夏绿蒂看着房间里另外两名神姬，“卢娜，你就不能端正的坐着么？”

    “我可是水手，水手喜欢怎么坐就怎么坐。”肤色依然健康无比的卢娜伸了个懒腰，尽情展现她那仍然只有比基尼遮羞的身体的傲人曲线——这货似乎一点不怕冷，明明天气预报上再过几天战区就该飘雪了。

    夏绿蒂盯着卢娜看了几秒，最终选择继续话题：“为了抢在俄国人登陆之前占领日本全岛，我们明天必须主动出击。在一举解决东京的抵抗之后，舰队将沿着日本的海岸线南下，突入濑户内海，歼灭日本海军残存的兵力。随后陆军会在列岛登陆，在岛屿面向大陆的那一侧构筑防御。”

    “英国人不打算动么？”正在悠闲喝茶的美国第三名神姬，大西洋舰队的海伦?安洁妮询问道。

    “可以期待英国驻扎在香港的分舰队的支援，新加坡的亚洲舰队主力估计过不来。”夏绿蒂往后靠在轮椅的靠背上，抬头看着挂在贵宾室墙壁上的地图，“俄国人现在推进得很快，我们的时间不多。就算访问明的布鲁克能够说服一心想要全力以赴对付国内此起彼伏的罢工和起义的明帝国出兵，明军能不能抢得过俄军还是个问题。盘踞在澳洲的淡水河谷的保安部队本来是可以期待的陆战力量，如果当时能说服林有德和我们合作，我们就能把他们投送到朝鲜半岛抵挡俄军，而不用负担和俄国直接开战的风险，但是……”

    夏绿蒂耸耸肩。

    海伦嘀咕了一句印第安语，不再说话。

    “总之，”一直躺在沙发上的卢娜坐起来，“明天我们终于不用干等着看舰队发扬火力了，这太棒了。”

    “这可不是去玩。”夏绿蒂一脸严肃，“作战的目的是摧毁敌军的神姬战力，至少要把敌军神姬的魔导装甲破坏到两个月内无法修复的程度，就算我们拥有魔导装甲性能上的优势，这也不简单。”

    “可是俄国人不是瞬间秒杀了一个么，我觉得我们也能做到耶。”

    “那是在二对一的情况下。而且从间谍的情报看，俄军其中一名参战神姬消耗过度一个月内无法恢复战斗力。”

    “那我也做好躺在床上狂睡三个月的准备好了。总之，明天我们要kill-japs!kill-japs!kill-more-japs!就对啦！”

    “这个总结倒是很准确。”海伦放下茶杯，赞同道。

###第191章 191 最长的一天的前奏###

    就在美国的神姬们商量第二天的战斗的时候，美国海军鹦鹉螺号潜艇正在以水面巡航状态在大阪湾以南，鸣门海峡和淡路岛东南方向的海面上执行巡逻戒哨任务。

    这片海域通称纪伊水道，是从濑户内海前往太平洋的必经之路，也是日本舰队离开安全的濑户内海北上东京湾的必经之路。

    包括鹦鹉螺号在内的六艘美国潜艇被部署在这里，负责监视日本舰艇的动向。

    这艘鹦鹉螺号当然不是另一个时空那艘以世界第一艘核动力潜艇之名载入史册的鹦鹉螺号，更不是儒勒凡尔纳小说中那艘神通广大的鹦鹉螺号。这是一艘美国海军的v级潜艇，舷号ss-168。

    美国海军的潜艇发展虽然早，但中间一度陷入过误区，另一个时空的美国海军一开始把潜艇定位为一种执行海岸防御的特种兵器，而这个时空的美国海军在本世纪初则认为潜艇在舰队的战姬面前一无是处，会被轻而易举的干掉潜望镜然后变成摆设。两个时空的美国海军都受到上次大战中德军潜艇战的刺激，重新重视起潜艇的开发。

    大战结束后，美国从德国获得的战争赔偿中就包括一艘德国潜艇，美国人把这一型潜艇进行了彻底的研究，进而开发出了v型潜艇。

    v型艇是美国海军摸索潜艇技术的产物，每造几艘就会有重大修改，最终一共建造了九艘，就这不到两位数的建造量，竟然分成五个截然不同的子级别。

    鹦鹉螺号就是其中被称为v3的级别，属于美国海军技术摸索过程中的中间产品，性能非常的平庸，远没有最后集大成的“抹香鲸”号那么先进。

    虽然是一艘性能平平的中间产品，但这场战争中美国海军几乎倾巢而出，鹦鹉螺号也被配置到濑户内海的北部出口，负责监视大阪湾和鸣门海峡的日本船只动向。

    此时，鹦鹉螺号的艇长伍斯特中校正站在指挥台上，和担任瞭望的威尔斯中尉一起观察着夜色中的海面。

    “艇长先生，我来值班就好了，”威尔斯一面用望远镜观察海面，一面说道，“距离天亮还有几个小时而已，您还来得及去睡一觉。”

    “不，不用担心我，”伍斯特摇摇头，他掏出香烟，接着发现自己忘了带火柴，“有火吗威尔斯。”

    “有，先生。”

    给自己的香烟点上火之后，伍斯特用力吸了一口，然后吐出一个巨大的烟圈。

    威尔斯在旁边用开玩笑的口吻说：“要是给潜艇舰队司令知道您在夜间的指挥台上抽烟，他一定会暴跳如雷的。”

    “是啊，不过我相信你不会告发我的。再说了，这附近哪有半条船的影子，没人会看见烟头这点小小的亮光的。”伍斯特说完，又猛吸一口烟，才继续道，“这该死的海峡，一旦日本人的舰队倾巢而出，我们根本躲都没地方躲，我们这破船下潜还慢，要是在白天，被人发现了可能还没等潜到水下就要被一炮打成两截。还好潜艇舰队司令不是只会对部下吼的傻瓜，不然我肯定要抗命不从。”

    这些天美军的潜艇部队都在傍晚驶入戒哨阵位，黎明前撤到外海去，白天的警戒巡逻就交给航母的舰载机。这个安排让包括伍斯特在内的很多潜艇艇长都松了口气。

    “听说昨天白天，舰载机部队的伙计们又和日本人打起来了。”威尔斯说，“乔恩说他白天监听无线电的时候听见非常惨烈的无线电通话。”

    “他听见个屁。”伍斯特不以为然的摇摇头，鹦鹉螺号上虽然配备了无线电设备，但因为是在潜艇建好以后才硬塞进来的，性能着实不敢恭维，有时候友舰在一千米开外呼叫鹦鹉螺号，它都听不见。

    伍斯特又狠抽了一口烟，然后把还剩下半截的烟头扔向大海，然后他拿起指挥台上的内线通话筒，对驾驶台下令：“航向210，开始回航。”

    “是，航向210，不过艇长先生，现在还没有到我们预定的撤离时间……”

    “没关系，我们开慢点就好了，轮机室不是报告说机器有点问题么？就让我们对那些铁疙瘩好一点吧。”

    “是，艇长。”

    放下话筒后，伍斯特再一次拿起望远镜，准备最后扫一遍海平面。

    这时候威尔斯说：“艇长先生，我好像看见什么东西。”

    伍斯特的右眼皮跳了一下。

    “我看看。”他立刻拿起望远镜，对准威尔斯现在正观察的方向，很快他就看到威尔斯所说的“什么东西”了。

    “老天，这块头至少是艘重巡洋舰。”伍斯特嘟囔了一句之后，拿起话筒对驾驶室大喊，“全艇战斗准备，电报室立刻开始发报，向舰队司令部报告我们发现疑似敌军重型舰只正在进入纪伊水道！新航向160，动作快！”

    话音未落一发炮弹就落在鹦鹉螺号不远处的海面上。

    “紧急下潜！”伍斯特大喊，同时把话筒往指挥台侧面的小箱子里一拍，转身就跳进舱门，两手两脚抓着梯子两侧的直杠一路滑到底，动作娴熟得可怕。

    维斯特也依葫芦画瓢的滑进潜艇内部的时候，伍斯特已经钻进旁边的舱门，进入潜艇指挥室。

    “换灯，你们这些笨蛋。”

    这个年代的美国潜艇部队有个规矩，夜间上浮后，打开舱盖前艇内要换红光灯，据说这样能加强潜艇在夜间海面上的隐蔽性，不过具体有多大用处谁也不知道。

    伍斯特进入指挥室没多久，大副和首席技术军士长也进来了，这时候刚好日本军舰的第二轮炮击落在鹦鹉螺号附近的水面上，隔着海水和潜艇外壳，爆炸声听起来像拳击手正在打沙袋做练习。

    “该死的，我们就不能潜航得快一点么？”伍斯特对驾驶台吼。

    航海长一脸委屈：“我已经把水平舵给打到底了，水箱也在全功率注水。”

    “是什么在攻击我们？”大副一脸镇定的问，“驱逐舰？轻巡？”

    “没看清楚，可能是一艘长良型。”伍斯特说完扭头看着武器官，“我们要反击，鱼雷舱多久能准备好？”

    “十五分钟，长官。”

    “虽然我很想把你们骂一顿，但我估计我们抢占到有利阵位需要的时间比这更长，所以给你们一个将功赎罪的机会，给我十分钟就完成发射前的检查！”

    就在这时候，一直沉默不语的声纳员突然高喊：“螺旋桨音！敌舰就在我们上方！”

    鹦鹉螺号配备的声纳也是最原始的版本，实际上这个年代各国对声纳的研究才刚刚起步没多久。声纳员必须操控一个像汽车方向盘一样的可笑装置，转动听音器，通过听到声音时的听音器的朝向来判断敌人的方位，至于距离什么的就只能靠个人经验来判断了。

    鹦鹉螺号的声纳员是个好手，演习中经常能准确的判断目标的大致距离，为伍斯特制定攻击计划提供了强有力的帮助。

    在声纳员报告后没多久，艇内所有人都听到了来自头顶上的机械运转声。

    “老天，”大副说，“我打赌它的船底几乎贴着我们的指挥台了。”

    “我现在就希望它不要撞上我们的潜望镜。”伍斯特小声嘀咕。

    声音渐渐远去，所有人都松了一口气，只有声纳员还一脸严肃，他紧紧的握着那个可笑的方向盘，追踪者敌舰的动向。突然他大喊：“深水炸弹！”

    他飞也似的拿掉耳机，这一瞬间深水炸弹的爆炸声仿佛一声闷雷传遍整个潜艇。

    剧烈的快把人五脏六腑都颠出来的晃动过去后，伍斯特按着被海图桌撞疼了的腰，站起来问：“报告状况！”

    “舰艏鱼雷舱正常。”

    “二号舱正常。”

    “居住舱正常。”

    “轮机舱微量漏水，正常。”

    各舱段的报告结束后，大副摘下军帽，擦了一把额头上的汗：“它投弹晚了，要早一点投在我们头上，我们就死定了。”

    伍斯特对大副说：“这一定是上帝给我们的神启，他告诉我们一定要给这支日本船队好看。”

    接着伍斯特问航海长：“现在的深度？”

    “深度计坏了，不过我认为可以使用潜望镜。”

    伍斯特二话不说按下升起潜望镜的电钮，杵在指挥室中部的“粗铁杆子”向上升起，然后弹出两个把手。

    伍斯特把大檐帽掉了个方向，然后双眼贴在目镜上，开始观察海面的情况。

    “乖乖。”他说，“我看到了两个大家伙。”

    **

    第二天早晨。

    “舰队司令部来电，我军潜艇发现日军舰队驶出濑户内海，正沿着海岸线北上。”马歇尔一进夏绿蒂的卧室，就朗声报告道。

    夏绿蒂看了马歇尔一眼，继续给自己补妆，同时问道：“这是几点钟的电报？”

    “发报时间早上四点半，不知道什么原因六点二十舰队司令部才收到这份电报。”

    夏绿蒂放下手中的画眉笔，抬头看了眼她卧室里的时钟。

    “你应该在舰队收到电报的时候就立刻叫醒我。”

    “实际上，我也刚刚拿到电报，”马歇尔赶忙解释，“舰队司令部似乎认为这不是什么值得过分担忧的情况。司令部要我转告总统阁下，今天的攻击行动可以照常进行，原本他们就计划留下以三艘科罗拉多级战列舰和两艘列克星敦级战列巡洋舰为核心的舰队来防备日本舰队，这些舰队已经足够应付日本人的一切攻击行动。另外，潜艇部队报告已经进行了攻击，尚不清楚战果，航空母舰的侦察机正在寻找电报上这支舰队。”

    夏绿蒂沉思了一会儿，才点头道：“我明白了，转告舰队司令部，我信任他们的判断，今天的作战行动照常进行。不过每当他们获得关于这支出击了的日本舰队的情报，请他们立刻转告我。谢谢。”

    “是。”

    马歇尔转身离去后，夏绿蒂继续仔细的调整自己的妆容。平时夏绿蒂并不会花那么多时间打扮，因为她对自己那神姬血统提供的外表相当的自信。但今天是夏绿蒂有生以来的第一次实战，她决定还是弄得庄重一点。

    几分钟后，夏绿蒂满意的看着镜子里的自己，随后拍拍屁股站起来。

    “好了，去终结这场战争吧。”她对自己说。

###第192章 192 攀登新高峰###

    夏绿蒂出门的时候，又和往常一样坐上了轮椅。

    她作为神姬，动用自己的血脉力量其实可以强行让已经瘫痪的下肢重新运作起来，所以她的竞选班子也非常认真的考虑过是不是让夏绿蒂以更加“健全”的形象参选。但最终夏绿蒂否决了这个提案。

    “历届神姬参选总统都以自身的力量健康的体魄作为卖点，选民们已经见怪不怪了。我再怎么样表现得像个正常人，给民众的印象也肯定比不上当年每天长跑三百英里去白宫上班的长腿琳娜吧？”她这样对自己的竞选班底说，“而且，站起来什么的虽然能做到，但对我的精神压力很大，会影响我平日的工作。当年长腿琳娜要不是坚持长跑聚拢人心，也不至于在面对蓄奴派的刺客时毫无抵抗能力啊。”

    长腿琳娜作为总统山上唯一的女性总统，她可是曾经单枪匹马杀进匹兹堡南军阵地，她的魔导装甲挥舞着一双放大版的印第安战斧，在皮克特的南军部队发起冲锋之前，就把他们杀得丢盔弃甲。

    这样的神姬，就因为要搞形象工程，结果看戏的时候精神疲惫疏于防范，被南方的刺客以带毒的枪弹刺杀了，并且以世界历史上第一位死于枪击的神姬载入史册。

    所以夏绿蒂绝不会重蹈覆辙，不过，在公众们已经习惯自己的残疾形象后，夏绿蒂不介意在某些时候出其不意的站起来，以此来达成宣传效果。

    从夏绿蒂的贵宾房，到舰上的魔导工坊有一条专属通道，夏绿蒂的轮椅只要半分钟不到就能穿过这通道，正因为这样并没有人在夏绿蒂门口迎接她，她的随员们都等在专属通道开在魔导工坊那一侧的入口处。

    “舰队正在转向，准备进入东京湾。”穿着军装的军方联络官取代马歇尔向夏绿蒂报告，“日本方面依然在昨晚趁着夜色进行了布雷，我军扫雷艇正在前方为舰队开辟通路，可能会有爆炸声，不必担心。”

    话音刚落，就有爆炸声从魔导工坊敞开的换气窗中传入。

    **

    寅次郎一早就被爆炸声吵醒，他冲出自己借宿的小屋，向着爆炸传来的方向张望，然后他看见数量众多的战舰正向东京湾方向开去，舰队前方时不时腾起水柱，那便是他听到的爆炸声的来源。

    “打得好！”寅次郎高举右手挥舞着，“狠狠的打他们！”

    这时候他身后传来人声：“别喊了，那不是我们的岸炮在开火，我们的岸炮过去几天差不多都给干掉了。”

    寅次郎回过头，看见一名身穿满是油污的烂军装胡子拉碴的中年人正向他走来。寅次郎判断中年人大概比自己年长四到五岁的样子，军衔——军衔寅次郎认不出来，也许住在他老家隔壁那整天想着考军校的小子能认得，他寅次郎一个到处游动做小买卖的可认不得。

    “叫我大友好了，”中年军官一下子看出来寅次郎的顾虑，便这样说道，同时掏出香烟盒，递了一根给寅次郎，“来，今天的才发的配给品。”

    寅次郎连连道谢，然后掏出火柴给自己和大友点上。

    “大友兄，如果那不是岸炮，那到底是什么在爆炸啊？难道是美国人的船自己……”

    “当然不是，”大友摇摇头，一仰脖吐了个烟圈，“那是海军决死队昨晚布下的水雷。”

    “那……”

    “可惜不会有战果，美国人在用配置了全防御装备的战姬的扫雷艇撞那些雷，很快海里就会被开出一条通道，那些水雷不过是让美国人少了一些可以投入战场的低等级战姬而已。”大友耸了耸肩——这个动作在寅次郎看来相当的美国风，“虽然不是完全没有作用，但这作用也没有大到值得欢呼的地步。”

    寅次郎沉默了一会儿，然后郑重其事的问刚刚认识的军官：“大友兄，我有个问题不知道该不该问，这战况……”

    “日本已经完蛋了。”大友直接打断寅次郎的话，“我是军人，只能继续率领部队守在这里，等待我们的要么是战争结束向美国人投降，要么是被美国人的大炮炸得粉身碎骨，就这两种结局没跑了。而作为平民的您，请您竭尽全力求生吧，这个国家已经完了，所以别再被这个国家的政客们煽动到战场上去，那只是白白送命而已，没有任何意义。”

    寅次郎一脸震惊，他不太相信这番话竟然从一个军官口中说出来，愣了半天之后他想到一种可能性，便问道：“您难道是……”

    “没错，我和前阵子被特高科那帮人追得满街跑的革命党是一伙的，不过我不太坚定，认为导师对日本命运的判断是错的，现在看来我是被日本政府和军部给欺骗了。”大友又吸了一口烟，四十五度角仰望天空的脸上写满了沧桑，“发现这点的时候我已经没办法全身而退了。美国人第一天的炮击中，我就死了二十个部下，还有三十六人受伤，美国巡洋舰的一发重炮炮弹直接打中了我们的核心堡垒，本来就是临时建造的工事根本挡不住海军重炮的轰击，你看就是那个废墟。”

    大友抬起手，指着海岸边的一处烧得已经认不出来原来模样的建筑。

    “我们利用原本就有的建筑，加固成的碉堡，全营人辛辛苦苦干了十五天，轰的一下就没了。你知道那种感觉么？炮击结束后，我带着其他部下把他们一个个都刨出来，拼成人样，很多人直接就吐了，也有人冲到海边，对着海面上留下来观察情况的巡洋舰大喊大叫。可这有什么用呢，人家甚至不知道自己炸死了这些人，战争早就不是过去那种充满荣誉感的武士游戏了，伤亡只是纸面上的数据，除非那里面有你亲近的人，不然你根本毫无感觉。”

    寅次郎完全说不出话来，他看着美国人的炮击留下的废墟，不由自主的又想到了妹妹樱花。妹妹还没结婚，自己一个人在老家支撑着家族，不知道她有没有逃出这可怕的浩劫。

    寅次郎沉思的同时，大友继续说：“我呢，打定了主意，如果美国人登陆，我们就和他们拼到底。无关我的信仰，我的人生观和价值观，只是因为我背后站着那些死在美军炮火中的战友的亡魂，他们不让我当懦夫。但如果，美军没有登陆，也没有出现在我能攻击到他们的范围内，战争就结束了，那我也会好不羞耻的感到庆幸，然后再开始思考诸如日本的未来之类的问题。”

    寅次郎扭头看着大友，对他笑了笑说：“你们这些读了很多书的人想问题就是复杂，我比不了。我现在就只想活着找到我的家人，只想大家都好好的。”

    大友有些意外的看着寅次郎那张难看的国字脸，沉默了半晌之后他笑了，然后他伸手拍了拍寅次郎的肩膀：“我不知道你具体要做什么，不过，我们现在驻守的掩体里还有一些补给，我们可以分给你，这一定对你之后的旅程有帮助。”

    “我要去东京，你有什么办法送我一程么？”寅次郎问。

    大友点点头：“这好办，夜色落下后，我们的补给卡车要回横滨的补给中心，可以载你一程。要不你在我们这里待一个白天，帮我们修下工事，就当支付路费了。”

    “好勒，就这样办。”

    **

    纪伊水道以南，战列舰长门。

    日本联合舰队的高层云集长门号的舰桥，偌大的舰桥竟然挤得快站不下人了，放眼望去全是藏蓝色的海军礼服。

    联合舰队的所有高级将领全都穿戴整齐，仿佛要去参加阅舰式一般。联合舰队司令长官末次信正坐在这群军官们的正中间，手握海军元帅的权杖——那是昨晚海军军令本部批复他的计划的同时，授予他的荣耀。

    “瞭望哨报告，没有发现敌军侦察机。”

    “很好。”

    “佯动舰队发来密电，敌军潜艇再次和他们接触。”

    “知道了。”末次信正说完，轻轻叹了口气，“佯动舰队的军官们都是好样的。”

    “是啊，接到这种充当死士的任务还毫无怨言，他们无愧大和男儿的称号。”

    末次信正点点头，然后对副官说：“打开扩音器，我要对全舰训话。”

    “是。”

    在话筒送到末次信正手中后，他缓缓站起来，对着话筒高声训话：“诸位，汝等正参与一场前所未有的战斗，即使这场战斗无法改变日本的国运，但是汝等留下的荣光，将被幸存下来的日本国民所铭记！我们不是没有亡过国，大陆来的侵略者占领了日本列岛近千年，最终我们仍然重获独立！

    “诸位，只要大和魂仍在，日之本就总有东山再起的一天，而你我最后的勇斗，将成为大和魂最佳的写照，被你我的后人永远铭记！

    “现在我命令！升z战旗，目标，瓦胡岛！皇国复兴，在此一战！”

    末次信正放下话筒的同时对副官说：“向大本营发电，‘吾等将攀登新高峰’。”

    “可是，这样会打破无线电静默……”

    “没关系，声东击西的目的已经达到，美国人追不上我们的。”

    “阁下，”黑岛龟人这时候站出来说，“不能这样，我们中间还要进行给油作业，美国人越晚找到我们越好啊，阁下！”

    末次信正盯着黑岛看了几秒，然后说：“好吧，你是计划的制定者。”

###第193章 193 决战，第三呃……好吧，东京###

    夏绿蒂完成最后的机械调整后，舰队司令部通过魔导通讯向她报告：“我们丢失了目标。W”

    “丢失了目标？二十分钟前你们跟我报告说你们已经确认了目标舰队，现在你们竟然跟我说你们又丢失了他们？”夏绿蒂丝毫不掩饰自己话语里的鄙夷，“我一直以为军队会非常重视情报的准确性。”

    “呃，抱歉，总统小姐。我们确实找到了一支正在北上的日本舰队，但我们在这支舰队中没有找到最初发现这支舰队的鹦鹉螺号潜艇所描述的‘巨舰’。实际上，这只是一支由几艘比较老旧的重巡率领的小舰队。我们正在调查究竟是鹦鹉螺号的报告出错了，还是日本人另有所图。”

    “只有那艘潜艇看到了所谓的巨舰吗？”

    “是的，总统小姐。而且他看到巨舰的时候正好是夜里能见度最低的时候，而且根据气象部门的记录，今天凌晨的纪伊水道上空有云层，是阴天，没有月光。”

    夏绿蒂沉吟了一声。

    日本人肯定有什么行动，他们再蠢，也不可能把一支如此弱小的舰队单独丢出来送死，这行动背后肯定有什么意义。

    在夏绿蒂沉思的当儿，魔导通讯里传来海伦的声音：“也许敌人的目的就是让你疑惑，猜忌，进而影响你的行动，不是么？”

    “有这个可能性。”夏绿蒂点点头，“算了，不管日本人有什么样的打算，他们的舰队都不可能突破东京湾外的防御，我们先把精力集中在眼前的战斗上吧。”

    “同意。”

    “kill-japs！”

    这时候亚利桑那号魔导整备场的闸门开始开启，夏绿蒂完全启动了自己的魔导装甲的所有模块，让装甲浮起来。

    她刚冲出战舰，就确认了日本神姬的魔导波动，对方似乎在已经被炸得一片狼藉的东京上空等着美国人主动进攻。

    空中日本战姬的数量明显比第一次炮击东京的时候要少很多，显然日本人的后勤已经不行了，炮击和舰载机轰炸的效果就通过这种直观的方式显现出来。本来只要多炮击一段时间，日本人就会自然崩溃，该死的俄国人改变了这一切。

    本来可以通过较少牺牲就达到的目的，现在必须要依靠人命来完成了，战后的统计数据估计会在国内引发不少波澜吧。虽然可以通过宣传机器制造舆论来压住那些失去亲人的人的悲伤和愤怒，但这种事情果然还是很难释怀。

    夏绿蒂想，让年过半百的老家伙来担任国家元首最大的优势就在于他们早已麻木，可以更加冷静的权衡利弊吧，自己现在竟然想到伤亡以及那些失去亲人的人的感受，果然作为国家元首还有不成熟之处啊。

    这时候，魔导通讯中传来卢娜的声音：“计划有变吗？”

    “没有。”夏绿蒂深吸一口气重振旗鼓，“目标敌军神姬，全军进攻！”

    话音落下后，夏绿蒂的美国号上发射了三枚信号弹，信号弹的红色光芒照耀下，空中的飞行战姬同时加速，向着依然到处黑烟滚滚的东京冲去。

    神姬和战姬开始行动的同时，她们背后的舰队开火了，主炮射击的恐怖声威将美军的气势又提升了好几个数量级。

    相比之下日本人的气势就要弱上许多，但她们依然义无反顾的冲上来，和美军战成一团，一时间整个天空中纵横交错全是能量弹的弹幕。

    **

    很快日本姑娘们就陷入了苦战。

    她们突然发现美军的飞行魔导装甲和她们的不一样，这些魔导装甲有着流线式的外形，而且穿着的战姬如果手脚并拢的话，装甲会变成一个看起来非常流线非常漂亮的飞梭形。这种设计显然让装甲四肢的关节部分活动受限，降落到地面的话战斗力会立刻大打折扣。另外，这种装甲似乎也无法通过四肢动作配合魔导动力装置做出诸如急停转身的动作，但它们由此获得的空中机动能力却给日本的姑娘们带来了巨大的压力。

    美国姑娘们完全放弃了单打独斗，而是两机一组结成队形，在战场上高速穿梭，她们不局限于和具体某几个对手纠缠，而是在穿梭的过程中找到机会逮着一个人就打，打完就飞快的脱离。

    美军的这套高速掠袭战法显然经过大量的演练，运用得娴熟无比，让日本姑娘们疲于应对。

    很多训练时间还不长的日本战姬忽然发现她们如果不使用能量武器的话根本什么都打不中，只能被迫频繁的发射能量束，但她们的能量束总是打在不同的美军战姬身上，并没能对对方的护盾造成足够的压迫，相反倒是日本人自己的精神很快被弄得疲惫不堪。

    而美国姑娘们使用能量武器都非常节制，她们的魔导装甲在背部安装了四门二十毫米机关炮，要在平时日本姑娘们看到这个射击肯定会笑掉大牙，可现在，这些装在背部在魔导装甲站立起来的时候什么作用也没有的机关炮成为美利坚雄鹰那凶狠的爪牙。

    美国战姬根本就不瞄准，她们只是抓住大偏角射击的机会，在日本战姬前方打出弹幕，要躲避弹幕日本姑娘就必须急停，而急停的动作消耗的精神力肯定比美国人消耗的弹药更宝贵——弹药退回去就能迅速补给，精神力却不行。

    在用实弹压制的同时，美国姑娘也在找机会使用光束武器，一旦出手就必然命中，而且她们两人一组，一旦弹幕迫使日本战姬停下规避，她们就接连不断的使用能量武器进行攻击，一次掠袭得手后少说也能命中日本姑娘四五发能量弹，可能还有一些20毫米机炮的炮弹。

    很快，空中的局势开始变得对日本姑娘不利起来。

    不过这个时候美国姑娘有人打完了弹药，于是她们开始分批回到海面上由战舰补充弹药。

    美国人把突击者号航空母舰开进了东京湾，那些不需要进行魔导装备维护的美国战姬就直接降落在突击者号的甲板上，在甲板上就进行补充作业，补充完了就直接起飞。

    不过，美国人弹药告枯还是让日本战姬获得了一丝喘息的机会，没有被一下子就完全压倒。可所有日本姑娘都知道，照这样下去战败只是时间问题，防守了那么多天的东京就要拱手让给美国人。

    所有日本姑娘的希望，都被寄托在三名日本神姬的身上了。

    **

    夏绿蒂的美国号由于刷了一身美国国旗的配色，理所当然就对上了镶嵌着日本皇家菊花徽记的内亲王爱子机。

    爱子好像有话要说的样子，不过夏绿蒂根本没给她机会，上来就赏了她一个全弹齐射。

    其实夏绿蒂很不喜欢自己的机体上那些火箭弹什么的，实在没有美感，而且也难打中人。她比较喜欢转管火神炮——那是美利坚的魔导工坊和通用路上系统公司合作的产品。

    火箭弹齐射形成的大量烟雾的掩护下，爱子的机体直冲夏绿蒂的面门。

    爱子驾驶的机体可以看出明显的英国血统，毕竟瀛洲独立这档子事最开始就是英国在背后作怪搞出来的。

    “真奇怪。”夏绿蒂一边嘟囔一边用火神炮驱赶敌人，“他们应该知道我们在接近战中可以使用护盾了吧？”

    爱子使用装甲硬抗火神炮，随后对着夏绿蒂的机体使出了风驰电掣的斩击。

    灌注了魔导能量的长刀在空中碰上凭空形成的盾牌，激荡的能量形成的光影勾勒出空中盾牌的轮廓——

    这时候夏绿蒂后脑勺忽然一冷，她猛的调转装甲底部的魔导引擎向前喷射，让装甲极速后退。

    一道强力的能量束直接穿过夏绿蒂刚刚所在的位置，方才夏绿蒂的盾牌和爱子的长刀碰撞留下的紊乱让光束散射开来，四散的能量流零零散散的打在夏绿蒂的机体上，在外装甲上留下好几道伤痕。

    同样的攻击也射向爱子，其中一束飞散的能量直接切掉了爱子机体头部那装饰用的尖角。

    “第四人么，”夏绿蒂一转身，对着刚刚光束射来的方向就甩了一炮，结果能量流刚好遇到那个攻击者发出的第二发，激荡的能量流在空中互相干涉，扭成一团最终各自奔向完全不同的方向。

    地面同时腾起两股火球。

    “地面上有第四名神姬在狙击。”夏绿蒂一面操纵装甲躲避再次冲上来的爱子，一面用魔导通讯向另外两人通报，“好像是利用绝对防御屏障发挥作用的光影来确定屏障范围，并且进行狙击的样子。”

    话音未落海伦的声音就传来了：“如果是在地面的话，我们可以让舰队用舰炮来牵制他。”

    “就这样，”夏绿蒂又躲过一发狙击，然后用能量武器赶走要突进上来的爱子，“让舰队派观测机，用弹幕压制她。但这也太奇怪了，既然第四名神姬也从朝鲜半岛回到本土了，她们为什么不直接让她去强拆我们的战列舰呢？”

    “鬼知道啊，”卢娜的声音一听就知道她现在战意高昂，“我这边这个对手好棒啊！你们谁都不能和我抢！”

###第194章 194 叫麻美的果然都是……###

    美国人肯定也和德国人一样，可以在神姬的接近战中使用护盾，对这一点橘琴黎和爱子殿下她们达成了共识。W

    这个共识导出的推论是，美国的神姬一定会竭尽全力进行接近战，以图利用自身可以形成护盾的优势。到这里为止都没有什么问题，针对这些，琴黎和爱子殿下商讨了很久，终于制订了一套将计就计的作战计划：通过主动进行接近战，迫使美国神姬动用护盾，然后由犬神小姑娘进行狙击。

    犬神小姑娘无法驾驶机能完备的神姬用魔导装甲，但是如果她只进行远距离攻击的话，那完全可以用两名战姬驾驶拆掉了重装备的轮式魔导装甲载着她进行地面机动，为此早在美军从夏威夷出击前，日本的技师们就在拼命工作了。

    现在这个拼凑而成的多人魔导装甲就部署在地面上，笨重，难看，而且随便一个神姬都能下去把它拆了。但美国人不会知道这台装甲这么脆弱，实际上多人魔导装甲的构想早已有之，但很快工匠们发现这东西太笨重，几乎不用能量武器都能保证极高的命中率，很快装甲里的驾驶者就会精神衰弱而亡。

    为了保证这台临时拼凑物的存活，日本陆军在开战前就开始抢修一条机动路线，给这台装甲进行地面机动，同时陆军还在路线周围布设了大量烟雾发射器，用来提供掩护。

    这就是今天这场战斗中，日本方面唯一的胜机。

    琴黎发誓一定要好好利用这个胜机。

    所以她一上来就向着飞向自己的美国神姬冲了过去，而对方也毫不犹豫的就上来和琴黎进行肉搏战。

    但接下来发生的事情却让琴黎目瞪口呆。

    美国人根本就不使用绝对防御护盾，她的魔导装甲有着一对巨大得可怕的双拳，经过几次斩击之后琴黎很确定那双拳根本就完全由铭刻了魔导符文的装甲钢构成，普通的斩击绝不可能穿透，甚至连在它的表面上留下一个划痕都很困难。

    按理说这样一对拳头，挥舞起来会非常的笨拙，破绽应该非常大，但美国神姬挥舞起这对拳头轻巧得就像在打咏春拳。

    那情景，简直好像那双拳头根本没有质量似的。

    琴黎忽然发现自己竟然无法突破这双铁拳的防御，不但如此她还必须不断的左右腾挪，去躲闪这对铁拳。

    这攻防一体的存在简直犯规。

    更让琴黎受不了的是，美国神姬每次挥拳都要用扩音器喊出各种奇怪的声音，有些听起来是在咆哮，另一些则完全不明所以。

    不但如此，这位美国神姬完全用魔导装甲的拳头和背部的推进系统来作战，却不知为何在不断的倒脚——她的魔导装甲的两只脚一刻不停的有规律的前后晃荡，看起来就像拳击手在和对手对峙时做的那样。

    这些古怪的举动，外加那完全无法理解的双拳，让琴黎阵脚大乱。

    每次那无法理解的拳头挥舞过来，琴黎内心的困惑的就会增加一大截——为什么会有这种超常规的东西啊！

    她忽然想起之前潜艇听到的回天队最后的呼喊：美国的魔导装甲都是怪物吗！

    此时此刻，这话就是琴黎的真实心情。

    那虎虎生风的双拳再次袭来的刹那，琴黎向后撤退了。

    “怎么可能让你跑掉啊！”美国人的声音通过扩音器在琴黎周围炸响，与此同时她的魔导装甲背后喷射出滚滚浓烟——魔导引擎可不会有这种效果，魔导引擎都是安静而优雅的，这也是魔导工匠们鄙视常规科技制造的飞行器的重要原因之一……

    所以现在推动那位空中拳击手的根本不是魔导引擎，琴黎立刻意识到那一定是火箭，或者差不多的东西。

    在突然增加的推力的推动下，美国人闪电般的射向琴黎。

    这一瞬间，琴黎胆怯了，逃生的**充满了她的头脑，于是她启动了她的技师长在今天早上告诉她的那个装置。

    当时技师长面对愤怒的琴黎，满是皱纹的脸上露出慈祥和蔼的笑容，对于琴黎要求拆除这个装置的要求，他只是平静的回应说：“我一直以来，都把琴黎小姐当作自己亲孙女，我们这些老人啊，最不想见到的就是白发人送黑发人这种事，小姐，您就带着这东西飞上天呗，不要用就好了嘛，就当是给我这老头子一点点安慰吧。”

    所以琴黎最终还是带着这东西升空了，她下定决心就算死也不会真的使用这东西。可现在，她启动了它。

    临时布设在琴黎的装甲腰部的发烟筒喷射出大量的烟雾，这些烟雾不但遮挡实现，当中还混杂了大量魔导溶剂的结晶体，可以干扰神姬对魔导波动的感知。

    在烟雾遮住视线的刹那，琴黎猛的改变机体运动的方向，但还是有部分装甲外壳被美国人的拳头碰到了，撞击几乎立刻粉碎了这部分装甲，从魔导回路上逆流回来的精神压力让琴黎一阵恍惚。但她没有放过这个机会，拼命向美国人进击方向的反向前进。

    突出烟雾之后琴黎让魔导装甲转身，同时目视确认自己装甲的损伤。

    左侧的外挂护甲已经被拆掉，左侧的防御只剩下核心护甲，这时候就算陆军使用的75炮直击命中的话都能给琴黎造成一定的伤害——至少震荡带来的恍惚肯定少不了。

    琴黎刚确认完损伤，美国人就从烟雾里冲了出来，可以看见她背部的体积琴黎上一次见到的时候要小了许多，看来是抛掉了已经燃烧完的火药助推引擎。

    美国人立刻转过身，再次向着琴黎杀过来。

    琴黎连忙使用能量武器牵制美国人，开始和她兜圈。

    这个时候琴黎忽然发现一件事。

    美国人的装甲虽然肉搏的时候很灵巧，但是在这种拉开距离之后的机动作战中就显得笨重多了，虽然有着极佳的直线加速能力，但是相应的感觉惯性也非常大。

    而这并不合理，因为惯性主要取决于质量，外界作用力同样的基础上，质量越大的物体改变运动状态的速度就越慢。而在质量一定的情况下，外界施加的作用力越大，改变运动状态的速度就越快。

    美国人的魔导装甲的质量是一定的，它能很快的进行直线加速，就意味着它的动力机关提供的动力是足够让它以很快的速率来改变运动状态。那么它的迟钝就变得无法解释了。

    琴黎不断的躲闪着，思考着这奇怪的矛盾。

    就在这时候，她忽然听到魔导通讯中传来一个奇怪的声音：“琴黎！我来帮你！”

    她立刻认出来那是麻美——

    琴黎的视野瞬间就确定了麻美的魔导装甲，看起来麻美在美国人的掠袭战术的攻击下并没有受到太多的伤害——这应该是因为她的经验和技术。

    麻美向着这边靠近，并且开始按照神姬和战姬协同作战的标准程序开始占领阵位。战姬在进入神姬的物理攻击范围后基本只能靠装甲硬抗，但面对神姬的物理破坏力，战姬的装甲往往不堪一击。

    所以战姬和神姬的协同作战中，战姬必须掌握好和地方神姬的距离，离得远了支援和没支援一个样，毕竟战姬不能保证足够的火力输出，而离得太近又会被秒杀。

    麻美的出现让琴黎稍微松了口气，不管怎样两个人对付一个人一定会简单许多。

    可就在整个时候，她注意到美国人突然改变了自己的行动方式——她的魔导装甲变得比较“正常”了。

    琴黎在和这比较正常的美国魔导装甲周旋了两个来回之后，她猛然意识到美国人突然这样做的意图。

    “麻美！”琴黎发出声嘶力竭的呼喊。

    麻美是非常优秀的经验也十分丰富，她一定看得出来刚刚美国人的机动并没有作假，它已经接近这种类型的机体的极限——在常识范畴内的极限。

    但美国人开的那台东西并不符合常识。

    麻美不知道这点。

    此时麻美显然已经通过刚刚的观察“掌握”了美国人机体的运动性能，她开始尝试着更加靠近美国人的机体。

    在琴黎声嘶力竭的发出呼喊的刹那，麻美似乎感觉到了什么，她开始制动，并且转身——

    这时候美国人的魔导装甲以超出常识范围的加速性能冲到了麻美面前，然后它抬起右手——

    琴黎听见魔导通讯中传来麻美诧异的声音：

    “诶？”

    她显然完全没有搞清楚到底发生了什么，正处在莫名状态。

    这时候，美国人的钢铁巨手抓住了麻美的魔导装甲。

    神姬用的魔导装甲本来就比战姬用的要大，美国人的装甲那只手能轻而易举的握住麻美的魔导装甲的上半身。

    琴黎眼睁睁的看着美国人收拢物质。

    虽然这个距离琴黎无法真的听见装甲破碎的声音，但她产生了足以乱真的幻听。

    美国人松开手，麻美的魔导装甲向着下方燃烧的东京跌落，碎裂的装甲外壳在空中解体，然后露出内部麻美的身体。

    麻美的一只腿被装甲卡住了，身体和装甲的腿部没能分开，就这样一起下落，大量的血在失重效果的影响下从她脖子上的创面中喷出，在空中散开。

    鲜血之中，琴黎能看见麻美经常向她夸耀的胸部也被整个捏扁了，大概脏器什么的全都碎掉了吧。

    这凄惨的死状让琴黎血气上涌。

    而魔导通讯中美国人的话语更是彻底点燃了琴黎的怒火。

    “这样你就没法再逃了吧，懦夫，让我们像战士一样战斗吧！”

###第195章 195 竟然有盟主了作者喜极而泣###

    虽然怒火中烧，但琴黎的思路却十分清晰。

    她打从心底里信任麻美的能力，故意作假绝不可能骗过麻美的双眼，那么剩下的解释就非常简单了：美国人的魔导装甲本来就是那么笨重，只不过它可以通过某种方式暂时抵消装甲的运动惯性。

    琴黎不清楚这个系统是怎么运作的，但她很确定这套系统一定会大幅度吞噬使用它的神姬的精神。

    只要逼迫敌人频繁的使用这系统，就能对她的精神造成持续的压制。

    所以正确的应战方式就是和她贴身肉搏，她的精神绝对会比自己先垮掉。

    但要和那对钢拳近身肉搏谈何容易，那需要超绝的技艺以及莫大的勇气。

    而现在琴黎最不缺的就是勇气。

    琴黎横下一条心，放弃了装甲的远程火力，只留下一把魔导灌注过的长刀。狭路相逢勇者胜，琴黎下定决心，要用自己的勇气和技艺，在美国人的双拳上起舞。

    她猛然提升装甲的动力，向着悬停在原地坐等她上门的美国人冲了过去。

    **

    威廉百斯特驾驶着自己那架笨重的俯冲轰炸机，在东京上空盘旋着，现在他的战机没有挂载炸弹——执行校射任务并不需要炸弹。

    相应的，百斯特的后座枪手被赶下战机，取而代之的是一名火炮校射员，这位扛着少校军衔的校射员让上尉百斯特觉得有些不自在。

    在军舰上和地面上就要忍受这该死的军衔带来的阶级差，现在飞上天了，竟然还要继续忍受。好在百斯特的这位新乘客话不多，除了下达最低限度的指令之外他一直都在用望远镜观察座舱外。

    为了让这位校射员有比较好的视野，百斯特倾斜着机身，把日本人城市中那个怪模怪样的城堡作为中轴，让战机绕着它盘旋。战前的任务简报会上，突击者号的飞行任务官指着照片介绍说那个城堡一样的东西是日本天皇的住处，当然现在天皇多半已经不在里面了。

    百斯特盯着那个看起来像几个梯形叠在一起的城堡，他承认，比起天空中那些美丽小姐们的厮杀，他对地上这个东西的兴趣更加浓厚一点。

    这大概就是所谓好奇心的力量吧，百斯特在舰队服役那么多年，早就看惯了那些魔导装甲。对百斯特来说，真刀真枪的战斗和平时姑娘们的演练并没有什么不同——反正开飞机的老爷们都只有看热闹的份儿。

    而那个怪模怪样的城堡，在百斯特眼中则充满了新奇和未知，等战争结束之后他一定要找机会去看看，也许还能从废墟里捡一点日本天皇用过的东西做纪念。不过，这个国家这么短命，大概皇宫里也没什么特别古老珍贵的东西可以捡吧。

    这时候后座的少校突然小声嘀咕：“老天。”

    “什么？”百斯特犹豫了一下，补充了一句，“长官？”

    “看十点钟方向。”

    百斯特立刻扭头看着十点钟方向，他没费什么力气就找到少校想让他看的东西。

    两名神姬正在贴身厮杀，那令人眼花缭乱的高速过招立刻就吸引了百斯特的目光。海军舰队一向有搞拳击赛的传统，以军舰为单位派出拳击手一决胜负，然后狠狠的赌上一把，是海军士兵们最喜欢的周末活动。

    虽然这些拳击赛，一般都是需要干很多重活的战列舰主炮部门的壮汉的天下，但这并不妨碍百斯特这个“柔弱”的飞行员对这项运动的痴迷。

    在百斯特看来，两名神姬正在进行一次酣畅淋漓的对攻，那互不相让的气势隔着那么远的距离穿过了战机厚厚的玻璃舱盖，辐射到百斯特身上，让他热血沸腾起来。

    “真激烈啊。”后座的少校呢喃，“而且好强的魄力，普通人大概被卷入那战斗的余波中就挂了吧。”

    百斯特不由得点了点头。

    早在飞行学员时代，教官就一遍遍的教导百斯特，千万不要被卷入神姬的互殴之中。神姬们在对轰的时候，会向周围散发出巨量的能量波，强度甚至可能给普通人造成精神压力。如果战斗发生在地面，对战区域肯定会被完全摧毁，而当她们在空中交战的时候，飞过她们附近的战机很可能会受到波及，发生机械故障或者更加糟糕的状况。

    上次大战的时候，就有神姬互殴中把路过的战斗机拦腰折断的事情发生。

    当然那个时候战斗机的蒙皮还是布料，骨架也有不少木头的部分，和现在百斯特驾驶的战机在强度上不可同日而语。

    百斯特调整航线，切入环绕两名神姬的“战场”的盘旋线路，对于百斯特私自调整飞行路线的行为，少校没有任何表示，他似乎也很乐意看个清楚。

    “看起来，是日本人占优呢。”少校突然说。

    “嗯，场面上确实日本人占据了主动，但这种主动其实是假的，因为只要日本人被碰到一下就分出胜负了——呃，我不懂神姬们之间的战斗是怎么回事，所以这只是我个人的……”

    “没事，上尉，我同意你的看法，日本人只有一次犯错的机会，她必须绷紧每一条神经。不过……这勇气真的令人佩服。”

    “是啊，虽然是敌人，也值得赞叹。等一下，”少校顿了顿，“看起来我们的神姬小姐也很欣赏她的敌人呢，魔导通讯里可以听见的她在喊‘这个敌人棒极了，谁也别和我抢’。”

    百斯特不由得露出笑容。

    “怎么感觉那是我们的蛮牛小姐啊……”

    “蛮牛”是海军士兵们对太平洋舰队的常驻神姬卢娜的昵称，她本人似乎也很喜欢这个昵称的样子。

    “就是她，那装甲的样子我之前曾经有幸见到过一次……”

    少校话音尚未落下，一道光束就划破天空，精准的从日本神姬身旁穿过，命中“蛮牛”的魔导装甲。

    “这是从哪儿……”

    百斯特的惊呼才出口，少校的声音就通过内线传来：“从我们右侧照射过来的！发射源在地面上！”

    百斯特一踩脚舵一拉操纵杆，将战机强行扭向右边，在座舱的边缘挡住视线的前一刻，他最后瞥了眼远方的蛮牛——还好，看起来没有受到致命伤的样子。

    百斯特这才转过头和少校一起搜索地面。

    他那飞行员的好目力几乎立刻就捕捉到了某个东西。

    “我看见有个大块头在地上机动！在那条河旁边的道路上！”

    “好的，我也看见了。这应该就是刚刚舰队无线电里要求我们找的那个打冷枪的第四名神姬，控制你的飞机保证我能看到它，上尉！”

    “是！”

    百斯特握紧操纵杆，他回头瞥了一眼，看见少校正对着手中的地图寻找那东西所在的区块的坐标。

    很快，百斯特听见内线中响起少校通报坐标的声音。

    与此同时，那个东西正使用的道路两侧，喷出大片烟雾。

    “它被烟雾挡住了，少校！”

    “没关系，第一轮炮击马上就要来了，待会天空中的尘土会比烟雾更遮挡视线。我们只要在它离开烟雾和尘土遮挡后马上抓到它的位置就好了！”

    说话间，百斯特就听见炮弹撕裂空气的呼啸。

    他下意识的想要拉起机头，躲开臆想中的“炮弹射线”，但最终他还是压制住了身体无意识的动作。

    下一刻，冲天尘云柱腾空而起，仿佛大地上凭空开了一眼泥浆喷泉。

    重磅炮弹接二连三的落下，炸出一朵又一朵尘云，从空中俯瞰，就好比大地上突然长了一串痔疮。

    果然就和少校说的一样，日本人放不放烟雾效果其实差不多，炮击过后整个地面都被烟尘挡住了，啥也看不到。

    但是相应的敌人也一样，如果真是那个大家伙进行的魔导炮狙击的话，它要继续狙击就必须离开烟尘遮挡的范围。

    百斯特瞪大了双眼，仔细搜寻着地面。

    突然他看见两台日本战姬的魔导装甲正拼命向他的方向飞来。

    战姬的魔导装甲飞不到百斯特这么高的地方，但她们可以上升到极限高度之后用能量武器攻击百斯特——距离太远的话战姬的能量武器散射严重，没法精确射击。

    “少校，我们要爬升了！”

    “等一下，我看到那个东西了！”少校大喊，“保持现在的飞行姿态，我要向舰队通报它的坐标！”

    百斯特一咬牙——他很想抗命，但一想到那个东西可能再次威胁到舰队的宠儿蛮牛，就只能横下一条心，死死的捏住操纵杆保持原来的飞行状态。

    他又回头看了眼那两名战姬，这时候一对美国战姬飞掠而来，向着日本战姬发起攻击。

    百斯特看见一台日本人的装甲被直接命中，航线开始明显的向下弯曲，而另一名日本战姬却举起了手中的武器。

    内线里可以听到少校的声音，他还在报坐标。

    百斯特直接把自己的座舱盖拉开，他的安全带一般只扣一个扣，紧急时候一拍就开。

    百斯特跃出机舱的瞬间，光束直接扫过百斯特的座机。

    显然日本人的距离并不是很够，短时间的光束照射只是让战机的气冷发动机瞬间过热开始冒火。

    “少校！快跳伞！”

    百斯特拉开降落伞的同时，对着瞬间离自己远去的战斗机大喊。

    他看见少校打开了后座的舱盖。

    这时候日本战姬的第二次照射扫了过来。这次照射的时间长达两秒，百斯特的飞机整个变成了一团火球，而可怜的少校也在座舱里面变成了火人。

    “该死！混蛋！”百斯特对着日本战姬大骂不停。

    这时候战列舰的第二轮炮击从空中落下。

    “炸得好！狠狠的炸！”百斯特挥舞着手脚，对着地面大声欢呼着。

###第196章 196 写作巧合读作作者的安排###

    二等战姬响子从昏厥中醒来，然后她发现自己负责驾驶的“特设多人魔导装甲”正倾斜着倒在路边一幢三层建筑上。

    她茫然的看着敞开的装甲板外的景象，愣了好一会儿才回想起来发生了什么事。

    刚刚在往新的射击地点机动的过程中她们遭到了美**舰的炮击，一发重炮炮弹很不巧就落在行驶中的多人魔导装甲旁边。

    这台临时拼凑出来的东西防御能力非常的糟糕，本来个头大需要防御的截面大，还为了保证机动能力和炮击威力而拆除了一些防御用的魔导装备。

    爆炸的冲击波扫过时，响子条件反射的启动了自己负责的部分的防御系统，结果就是她直接被汹涌而来的精神力压垮，昏厥了过去。

    结束了回想后，响子才发现自己流鼻血了，血迹从她鼻子一路蔓延，竟然把军装的半边衣领给染了个通红。

    已经结痂的血散发着浓重的咸醒味儿，响子从小就有点晕血，虽然通过在女子挺身队的训练基本克服了这个毛病，但现在闻到这个味儿还是有些不适应。

    掌握了状况后，响子本想启动自己的轮式装甲，但转眼又想起来自己负责的这台轮式魔导装甲只是“特设多人魔导装甲”的一只腿而已，如果装甲另一部分没有一起动起来，她就算启动了自己这边，也没办法让装甲重新恢复平衡。

    于是响子爬出了座舱——轮式魔导装甲比一般的战姬用装甲要大，战姬基本都是坐在装甲里。

    另一台轮式魔导装甲的损毁程度比响子预料的还要大，外部装甲几乎被整个掀掉，靠近轮子的部分还插了一大块弹片一样的东西——原来战列舰发射的高爆弹也会有弹片的啊……

    响子纵身一跃落到地上，然后抬头看了眼天空。天空中激战还在继续，能量武器的光芒纵横交错，不过比起刚开战的时候能量束划过天空的频率要明显低很多，显然双方的战姬姑娘们都累了。

    响子把目光从天空收回，开始攀爬另一台轮式魔道装甲，这个过程并不轻松，被爆炸冲击波撕裂的装甲外壳的边缘都十分锐利，而且满是可以轻易划破少女手心的小刺。可响子毕竟只是二等战姬，没有一等战姬那样强大的身体能力，她没办法直接跳上轮式装甲的背部，只能咬着牙爬上去，当她站在座舱盖前时，鲜血正滴滴答答的顺着她垂下的手指滴落。

    座舱盖半掩着，响子没费什么力气就打开了它，然后她看见自己的战友昂着头，没有焦点的双眼茫然的看着天空。和响子一样，座舱里的少女也流了很多鼻血，看来在晕厥之前她也启动了防御系统抵抗冲击波，但她比响子倒霉许多，座舱内部一块铁板被冲击波扭曲断裂，裂开的那一端****了她侧腹部，接着在她昏厥的这段时间，太多的血从侧腹的伤口流失，最终夺走了她的生命。

    响子终于忍不住了，在挺身队的训练这个时候完全失去了效用，她一偏头，就稀里哗啦的呕吐起来，呕吐物在魔导装甲那破碎的外壳上喷了一大片。

    紧接着响子才想起来自己应该去确认一下神姬大人的状况，于是她再次手脚并用，开始吃力的攀爬架在两台轮式魔导装甲上方的部分。

    几分钟后，响子用力推开神姬大人的座舱盖，她已经做好了面对最坏状况的打算了，但情况却比她预想的要好得多。

    座舱里没有看到什么血迹，神姬大人看起来也只是晕过去而已。响子爬进座舱，摸了摸神姬大人的脉搏，就在这时候神姬大人醒转过来，她盯着响子愣了好一会儿，才猛然回过神来。

    “战斗，战斗怎么样了？我们输了吗？”

    “还没有，我们还在战斗中。”响子赶忙向神姬大人报告，“您没事就好，您先休息下，我这就去找人……”

    “不用了，现在就进行装甲的再启动，我们这就继续作战！”

    “可是我们已经动不了了。”响子摇摇头，告诉神姬大人另一位驾驶者已经阵亡的事情。

    神姬大人脸上闪过一丝悲伤，“这样啊”她低声嘟囔着，可下一刻那悲伤就转化成愤怒：“那该死的狐狸，一定是预料到这种状况，所以自己先跑了！那没骨头的混蛋！投机取巧的小人！”

    “狐狐狸？”响子完全不明所以，她诧异的看着神姬大人，并且因为神姬大人的怒火而缩了缩脖子。

    有着狗而耳朵的神姬大人瞪了响子一眼，随后说：“你现在留在这里已经没用了，赶快逃命吧，或者你可以选择在这里切腹殉国，那样我很乐意给你当介错人。”

    “诶，殉殉国？”响子瞪大了双眼，早上出击前，基地方面确实给她发了一把切腹用的短刀，但响子根本就没打算用它。

    神姬大人盯着响子看了一秒，随后用命令的口吻说道：“选择求生并不是一件羞耻的事情，赶快走吧，在安全的距离好好看着本小姐最后的英姿吧！”

    “诶？”响子瞪大了双眼，“您还要继续作战吗？这装甲已经连移动能力都没有了，根本就是个靶子，而且这孱弱的防御力甚至连战姬的能量武器都能给您造成伤害，继续作战实在太无谋了！”

    “我知道，不过有时候就是这样，明知毫无胜算，也要战斗到最后一刻。毕竟这事关我们身为神姬的荣耀。”神姬大人顿了顿，“而且，现在天空中正在战斗着的神姬们肯定都很累了，我如果全力发出一击的话……”

    “对不起！”响子也不知道自己哪儿来的勇气，她一下子扑上前，抓住娇小的兽耳神姬的腰部，用尽全身的力气把她拽出了驾驶舱。

    “你要干什么？”神姬大人惊叫着，“把我放回去！”

    但响子丝毫不理会，她眼疾手快把神姬大人身上装着的魔导元件都给卸了，然后抱着神姬大人纵身跳下装甲。

    虽然神姬大人重量很轻，但毕竟是个完整的人儿，落地的时候强大的冲力让响子的踝关节发出悲鸣。响子差点没咬到自己的舌头，上下颚撞在一起的震动让她耳朵嗡嗡直响。

    “放我下来！”神姬大人大喊大叫，双手轮圆了拼命拍打着响子的肩膀。

    响子撒开腿开始奔跑，一边跑一边对还在拼命挣扎的神姬大人喊：“我不能看着您去送死，就算要战斗，也得等您身体恢复呀。”

    不知道为什么，响子这话喊完，神姬大人停下了挣扎。

    “身体恢复……呵呵，你根本什么都不知道，我这身体……已经恢复不了了。”

    “诶？”响子吃了一惊，结果脚下一个没注意，身体就向前扑倒，她抱着的神姬大人也被甩出去好几米远。

    响子一边喊着“对不起”一边爬起来，再次抱起毫无抵抗能力的神姬大人，就在这时候她感觉到低空飞行的魔导装甲散发出的波动，那波动正往这个方向来。

    这时候神姬大人说：“这应该是找我们来的，我刚刚被你从座舱里揪出来前已经启动了部分回路……”

    响子大叫不好，茫然四顾想要找个地方躲一下，就在这时候她看见不远处塌了一半的房子的房门内，有个女人正拼命的向她们招手。

    她赶忙抱着神姬大人跑起来，直接冲进那房子。

    她们一进门那女人就关上房门，然后转到旁边的窗户旁，小心翼翼的盯着外面。

    响子感受到敌人的魔导装甲从天上飞过，看来并没有发现她们的样子。松了一口气之后，她开始打量藏身的房子，发现这是个小小的印刷厂的样子。

    “你们是战姬吧？”帮助了响子的女人到屋子另一头取出个带红十字的小箱子，又拿了点馒头样子的东西，才回到响子身边。

    这时候她看到神姬大人头顶的耳朵，便惊叫一声。

    “神神姬大人！”

    她把手中的东西往地下一放，慌慌张张的就在脏兮兮的地面上跪下，就要向神姬大人磕头，却被神姬大人制止了。

    “别这样，现在的我和废人一样，你向我磕头我会羞愧而死的。”

    “是。”女人赶忙站起来，重新提起药箱，“请让我为神姬大人包扎一下伤口吧。”

    “我没有受伤。”神姬大人摇摇头，然后指了指响子，“你看看她是伤口好了。”

    看起来神姬大人已经放弃了死战到底的打算——仔细一想确实，美国人已经发现了特设多人魔导装甲的残骸，现在神姬大人已经没有可以用来战斗的装备了，走出去那只是纯粹的送死。

    纯粹的送死是没有任何荣耀可言的。

    响子稍微放下心来，这才觉得自己的腿疼得要命，她坐下来，卷起裤管，结果发现自己的脚踝已经肿了整整一圈。

    “我这里应该还有点冰块，”简单查看了响子的伤口后，陌生的女人对响子笑笑，“我这就去拿来。”

    “谢谢，呃，您是……”

    “请叫我樱花就好了。”

###第197章 197 中场休息###

    渐近黄昏的时候，东京上空的魔导兵器射击的光芒也渐渐减少。

    双方的战姬都筋疲力尽，战斗的激烈程度自然也大幅度的下降。日本方面的战姬多半后退到了美军舰炮射程之外，大部分战姬落地整补，只有部分精神较为饱满的战姬留在空中和美军战姬对射。

    美军的状况也差不多，现在还在空中的战姬都是从战舰的其他岗位上替换过来的姑娘，她们也没有主动攻击的意思，只是用射击来骚扰和牵制日本人。

    夕阳的余晖中，只有双方的神姬还在空中战成一团。

    **

    夏绿蒂的作战指导思想已经转变为纯粹的牵制，目的只是不让和她纠缠的那台带着菊花纹饰的魔导装甲跑去和其他日本神姬配合形成夹击之势。

    她这样做也无可厚非，毕竟这次攻击的目标只是将敌军神姬的魔导装甲破坏到短时间内无法修复的状态，以现在日本残留的维修能力看，现在这个目的已经达到了，而且还超额完成了。所以夏绿蒂认为没有必要再浪费自己的精神力，毕竟不知道今后会出现什么样的突发状况，她作为美利坚合众国的象征，必须要保存足够的实力。

    作为夏绿蒂的对手的爱子，倒是很想继续战个痛快的样子，怎奈双方魔导装甲性能上存在差异，而且——夏绿蒂明显感觉到，自己的血统纯度应该在爱子之上，能力本来就是她比较强——所以当夏绿蒂铁了心要开始拖的时候，爱子就企图根本一点实现的机会都没有。

    夏绿蒂甚至有精力去关注其他两个“分战场”的情况。

    海伦似乎和对方打成了平手，双方的魔导装甲破坏程度半斤八两，不过美国人只靠舰队的维修整补能力就能在四十八小时内让海伦的装甲复原，日本人就没这个本事了。海伦显然也很清楚这一点，所以采取了对拼的作战策略。日本的战姬太耿直，没看出来海伦就是打算用自己装甲的损失来换她的装甲的损失，就这样被海伦达成了作战目标。

    观察着海伦那边的状况时，夏绿蒂甚至不由自主的露出微笑，这精细计算然后用最简单直接的方式达成目标的战法，还真有海伦的风格。

    而另一边的战况就惨烈得多。

    卢娜自己的装甲已经坏得七七八八了，而且她的精神力也堪忧，夏绿蒂不久之前主动屏蔽了来自卢娜的魔导通讯——因为那里面几乎全都是沉重的喘息声，给人的感觉就像是卢娜正在那魔导装甲里自x。

    不过令人欣慰的是，对方的状况也相当的糟糕，她放弃了除了核心部分之外的所有装备，操纵着近乎**的魔导装甲在和卢娜周旋。

    “这俩都够拼的，”夏绿蒂小声嘀咕了一句，不过卢娜的个性，随便碰到一个比较执着善战的就有很大可能发展成现在这个样子，这点夏绿蒂早就预料到了。

    给卢娜一台比较抗揍魔导装甲也是基于这样的考虑，现在看来这个决定也是正确的。

    名为“钢拳”的魔导装甲装备了一种被称作“惯性阻尼器”的特殊魔导装置，可以通过精神力来抵消惯性。按照那些魔导数字化研究者的说法，这个阻尼器生成的场其实和神姬平时使用的防御场性质接近，他们只是通过微调这个场的数值，使它“只对惯性起阻隔作用”。

    夏绿蒂还是懂不少科学理论的，她根本想象不出来要如何才能对惯性起阻隔作用，问那些研究者人家也答不出个所以然。所谓的魔导数字化，只不过是找到了魔导系统中各种表面现象之间的联系，在夏绿蒂看来不过就是人类发展了数百年还“知其然不知其所以然”的魔导技术的一个进化版而已。

    但不知道原理，并不影响美国将这些表层规律运用于实战，德国人不也将接近战中可控的护盾投入实战了。

    总之，当卢娜启动惯性阻尼器的时候，她就等于开着护盾，精神力会被持续性的吞噬，为了保证长时间作战，她必须掌握好阻尼器的启动时间，给自己创造休息的机会。

    所以她才会一开始就用一通猛攻威慑日本神姬，迫使日本神姬拉开距离和她周旋——实际上，最适合卢娜的“钢拳”发挥的就是这种中距离的周旋战，在这种战斗中，她可以在两次启动阻尼器之间获得充分的休息，而且每次启动阻尼器的时间都不用太长，只要完成运动状态的改变后就能关上它，之后只靠装甲本身的动力就足以抵抗空气阻力。

    为了迷惑日本人，卢娜还特意在日本人要拉开距离的时候，启动了火箭助推器，制造出一种“我就是要打近战”的假象。

    可没想到那个日本神姬竟然这么短时间就识破了卢娜的意图——夏绿蒂并不知道，卢娜中途杀了一个日本战姬，激发了日本神姬的斗志。

    夏绿蒂回想了一下自己记忆中储存的日本战姬资料，和卢娜作战的应该是那个叫橘琴黎的海军战姬，据说她是林有德身边那个****小时候的玩伴。

    在波茨坦的时候，夏绿蒂和那个骚狐狸有过一次互相试探：她刚到无忧宫门前，那只狐狸就高喊着“好可爱啊”向她扑来，然后被她一下打飞。实际上这当中双方都有意识的试探了一下对方的实力。

    单纯论力量强度的话，那个狐狸大概在夏绿蒂的认知里能排前三。

    不，也许是第一，她可能比英国女王伊莎贝拉都强。

    那个狐狸的儿时玩伴有现在的表现，倒也可以接受。

    夏绿蒂一面对爱子发动牵制攻击，一面关注着还在和卢娜周旋中的橘琴黎。

    橘琴黎的魔导装甲的胸甲已经被打坏，夏绿蒂透过美国号的强化视觉系统可以从裂缝中看到她的脸庞，显然她的疲惫程度不输卢娜，但她脸上洋溢着斗志。

    应该正是那份斗志，使得她能够在如此疲惫的情况下继续使出快而精准的攻击，并且灵巧的在空中辗转腾挪。

    相比之下，卢娜的破绽越来越大，身上的装甲不断的增添着新的伤痕。

    “这头蛮牛，真是让人放不下心。”夏绿蒂嘟囔了一句，她看了眼时间，深吸一口气。

    战斗目标已经达成，没必要继续拖下去，万一蛮牛吃了亏那就得不偿失了。

    于是夏绿蒂按下信号弹发射钮。

    三发信号弹从她机体背部发射升空，在黄昏的光芒中炸出红蓝绿三个光球。

    信号发出的同时，夏绿蒂启动了魔导通讯，对卢娜下令道：“撤退吧，目标已经达成了。”

    “不，我还能继续打下去！这该死的苍蝇，到处乱飞烦死了，我一定要把她拍死！”

    “如果有必要明天你还有机会。”夏绿蒂冷冷的说，“现在给我撤退。”

    几秒钟后，夏绿蒂满意的看到卢娜的魔导装甲开始向升空接应的战姬部队靠拢。夏绿蒂自己也操作美国号向后退去，在她面前的内亲王爱子的魔导装甲并没有追上来。

    这样的状态下，就算是神姬也不会选择和大群战姬硬碰硬的，白白损失精神力不算，万一撤退的神姬杀个回马枪那就****了。

    就这样，一整天的激战落下了帷幕。

    这日本独立以来最长的一天的白天也随之结束，夜晚渐渐降临。

###第198章 198 新生###

    三名神姬的魔导装甲依次降落在八王子整备场，整备场的士兵们欢呼着迎上前去。

    在他们眼中，今天的战斗毫无疑问是一场胜仗，是日本帝国的神姬们倾力奋战击退了美国人的大胜仗。

    已经累得不行的神姬们只能强作笑脸，以鼓舞士气。

    等好不容易回到休息室，三人才露出疲态。橘琴黎直接就倒在长沙发上，煞白的脸色充分说明她刚刚究竟经历了怎样的恶战。

    “如果不是琴黎你成功占据了上风，我估计美国人会继续跟我们耗一阵子呢。”内亲王爱子说完，丝毫不顾皇室的威严，咕咚咕咚喝了很多水，然后像个在农田里劳作了一天的农夫那样直接拿起水壶，将里面的水全都倒在自己头上。

    “爱子殿下！”爱子的新任侍卫长立刻拿着毛巾冲出来，“不是告诉过您不要那样随便给自己头上倒水了么，这个节骨眼上感冒了怎么办？”

    “感冒与否已经没有关系了。”爱子对侍卫长露出一个虚弱的笑容，“我们的装甲损坏到这种地步，下次美国人开着修理补给完全的装甲出现在东京上空的时候，我们大概只能开着性能只有正常状态百分之六七十的魔导装甲出击了。就算下一次战斗我们没有败下阵来，下下次我们也一定会战败，至少在神姬对战这方面，这场战争的结果已经决定了。”

    爱子的话音落下，整个休息室里气氛陡然落到了最低点。

    三人之中最疲惫的琴黎翻了个身，抬起右手压着自己的额头，目光盯着休息室的天花板，用中性的听不出悲喜的声音说：“魔导技术的发展，把神姬之间的战争从个人勇气和技艺的比拼，变成了个人背后的国家的综合国力的比拼，这也是没有办法的事情。”

    如果不是这个变化，曾经不可一世的亚洲统治者明帝国，也不至于被全球殖民和工业化之后的列强欺负得那么惨。

    琴黎的话让休息室中的气氛变得更加沉闷，令人难受的寂静就这样一直持续了下去，没有人再开口。

    琴黎躺在那里，看着天花板，原本她还在认真的考虑着现在的局势，以及未来的应对等等，可随着时间的推移，她的思绪不受控制的跑向完全无关的方面。

    她回想起自己还是孩子的时代，回想起在军事学院里的种种，还回想起和麻美一起被送进江田岛海兵学校学习海战战姬运用课程时的日子。

    这大概就是提前到来的走马灯吧，琴黎想，无论怎么想，这场战争的终点，都会是自己的死期了，就算没有被美国人在战斗中干掉，她也必定会在日本战败之后与爱子殿下一起切腹殉国。

    琴黎对这个结果没有什么不满，早在她选择支持瀛洲独立的时候，她就做好了为国家尽忠的心理准备，而对于一名神姬来说，在自己应该保护的国家灭亡时，选择光荣的殉国，也是会被全世界神姬所敬佩的举动。

    不过，琴黎下决心，在殉国之前有一件事无论如何都必须做到。

    那个虐杀了麻美的美国神姬，无论如何都不能饶恕，至少要把她拖下水一起死才行。

    琴黎再一次确认心中的决意，突然觉得疲劳就这样消退了几分。

    ——日本的命运应该真的无法改变了，所以从今往后，橘琴黎要为复仇而战。

    这时候，爱子殿下站起来，对另外两人说：“躺在这里也不是个事，我们还是各自回去休息好了，向皇兄报告这事就交给我一个人吧。我对美国人的维修能力不是太清楚，不知道他们多久才能完成魔导装甲的维修，保险起见还是以明天可能还有恶战为前提，两位务必要好好休息。”

    说完，贵为内亲王的爱子主动向依然摊在椅子上的两位神姬鞠躬，然后转身离去。

    琴黎继续躺在沙发上，闭目养神。

    她听见另一名神姬离开的动静，在那之后整个休息室安静无比。在这寂静中，琴黎的意识逐渐下沉，就在她即将睡去的时候，耳边响起了敲门声。

    “进来，我在。”

    简单的回应后，门开了，听声音进来的应该是一名战姬。

    “橘小姐，那个……”那战姬的声音听起来相当稚嫩，而且十分的拘谨，刚开口没说两个字声音就低得完全听不见了。

    她应该是第一次跟神姬说话吧，琴黎这样想着，睁开眼睛循声望去，发现站在门口的是一个生面孔，从军服看应该还是战姬训练生。

    “怎么了？”琴黎露出微笑，用温柔的声音安抚胆怯中的少女，“找我有什么事情么？”

    “那个……我是负责照顾麻美姐姐的不不是，我是井上一等战姬长的那那个……”

    战姬部队中有训练生要担负部队长的勤务兵的规定，这点琴黎非常清楚，所以她点头道：“是麻美的勤务兵吧，我知道了。找我有什么事情吗？”

    “……井上一等战姬长给您留了一封信，并且嘱托我说今天交给您！”说着少女猛的一低头，双手将一个信封递到琴黎面前。

    “这样啊，”琴黎接过信，“我确实收到了，你很好的完成了麻美赋予的任务。”

    “那个，橘小姐，请问井上一等战姬长……她现在在哪里？我找遍了整个基地都没有看到她的身影，她降落到其他基地了么？”

    少女希翼的目光和声音，让琴黎脸色一沉，她咬了咬牙，努力用传达公文的声调对少女说：“麻……井上一等战姬长，在今天的战斗中壮烈牺牲了，她用生命证明了自己对帝国的忠诚。”

    少女一副世界毁灭了的表情，她瞪着琴黎看了几秒，然后猛的转身，一边抹眼泪一边夺门而出。

    琴黎看着少女离开时忘了关上的门，轻轻摇了摇头。

    接着她低头看着手中的信封，犹豫了一下才撕开封口，把里面的信抽出来。

    信纸上是麻美那熟悉的字迹。

    ——致亲爱的好友橘琴黎小姐：

    这封信的开篇，我必须要对你说对不起。

    因为我在写下这封信之前，就已经下定决心明天要死在你面前了。我认为，只有这样，才能让你改变为国尽忠的想法。

    琴黎，我在江田岛海兵学校的时候，就觉得你的视野真的非常开阔，你总能找到我始料未及的角度去看待问题，总能从教官讲述的课程中提出自己的观点。

    那个时候你总是喜欢举手和教官争辩，经常让课程都无法正常进行，以至于最后年级长下令上课时禁止你提问。

    那个时候的你，给我的感觉和松平千寻小姐很像，你们两个在一起总是讨论那些我根本想都不敢想的高深内容，仿佛整个世界都在你们的掌握中。那时候你总说，总有一天你要离开瀛洲，成为明帝国的海军武官，以外交官的身份到世界各地去看一看，开开眼界。

    可是，当独立派策动江田岛海兵学校改换制服事件之后，我觉得你就变了。脱下明帝国海军预备军官服之后的你，总觉得哪里怪怪的。我不知道这期间发生了什么事情，改变了你，我曾经做过无数种猜想，却一直不敢当面问你。

    尤其是在千寻小姐因为政见问题被放逐到德国之后，我觉得你越发被那身变换了颜色的军服给制约住了。

    我相信，在这场战争结束的时候，你一定会穿着这身军服，高昂着头颅走上殉国的道路。

    我觉得这是不对的，你的人生不应该就这样结束。你那么聪明努力，那么强大而美丽，只在这个世界上活那么短的时间绝对是错的。

    所以，如果一定要死一个人为这个国家殉葬的话，就让我来替代你吧，让我来以最惨烈的方式，为这个国家献上无可厚非的忠诚，然后将你从这桎梏中解放出来。

    不过，我不太清楚这个计划能不能成功呢，毕竟搞不好，你可能会钻牛角尖，被为我复仇的心思控制。你总是这样忠实于自己内心的波澜，才会一直被千寻小姐耍得团团转。

    我猜你看到这里早已泪眼模糊，已经快到极限了吧，所以我长话短说。

    琴黎，活下去。

    记得当年海兵学校换军服之前，你跟我抱怨你不喜欢身为独立派的新校长更换的校歌吗？你说《同期的樱》听起来就像哀乐，还是更喜欢之前的《江田岛健儿之歌》，你说一心求死的军队没有前途，只有为希望而战的军队才能常胜。

    所以，现在请回想起《江田岛健儿之歌》明快的旋律，忘掉悲壮的《同期之樱》和《君之代》，然后替代我，勇敢的活下去。

    ——此致，永远陪在你身旁的好友麻美

    就像麻美在信中预料的那样，琴黎早就泣不成声，泪水模糊了她的视线，以至于她不得不每看一行字就抹一下眼泪。

    看完信后，琴黎坐起来，将叠了三叠的信纸按在胸口，然后深吸一口气，开始唱起记忆中的那首《江田岛健儿之歌》。

    这绝对是一件大逆不道的事情，因为这个时空的《江田岛健儿之歌》是明帝国的海军军歌——这个时空的江田岛海兵学校最初就是李鸿章创建了，是明帝国新式海军的摇篮，在1927年瀛洲自治运动扩大化之前一直接收从帝国各地来的学员，为明帝国海军输送了大量的人才。所以济州岛之战也被称为江田岛毕业生的内战。

    唱着唱着，琴黎觉得有某种东西从背后抱住了自己，与此同时，不知道何时被她遗落下的名为朝气的东西再次回到她的身上。

    成为武官，以外交官的身份到世界各地看一看——这似乎是神姬能够比较随意的访问各国的唯一途径——这个曾经的梦想，再次回到琴黎这依然年轻的躯体里。

    虽然复仇的怒火还未熄灭，可如果这是好友最后的愿望……

    **

    时间退回几天前。

    林有德放下手中的报告，看着一脸无辜的模样正在摸自己那已经鼓得比较明显的肚子的狐狸。

    “你这家伙，私自动用我的机关之前要给我打招呼啊。”林有德的声音有点无奈。

    “因为你不一定会同意嘛，你看，如果琴黎活下来的话，多半要被美国软禁，甚至为美国人工作，这不就等于加强美国的力量么。我要是有办法把她到你这里来，我早就跟你报告了呀。”

    “我看起来是这么不通情理的人么？”林有德摇摇头，然后低头看着桌上的报告书，“不过这个计划怎么看都不太可能成功嘛，说服那位琴黎小姐的好友，让她劝说那位琴黎放弃殉国的念头什么的……按你之前跟我的描述，那个橘琴黎不是挺固执的么，这能行吗？”

    “那就看那位麻美的手段咯，我跟麻美不熟，也不是很确定麻美有没有足够的影响力。”

    林有德盯着狐狸看了几秒，又叹了口气：“所以你就为了这个很不靠谱的计划，以及一个对我没什么油水的目标，私下里说动亚洲支部调动在日本军中的关系，找借口把那个麻美调到橘琴黎身边去了？”

    “是啊，还有啊，看你这口气，你果然不会同意嘛。”

    林有德第三次叹气，这时候茜茜突然说：“我觉得会同意才比较奇怪。”

    “所以说啊，我就动用我身为娘娘的人脉咯~”狐狸不以为然的两手一摊。

    林有德摇摇头，随口问了句：“这样大费周章的原因呢？”

    “毕竟是青梅竹马呀，”狐狸重新躺在沙发上，拿起饼干，“想在这种关头拉她一把也是人之常情吧？”

    林有德抬头看了眼站在墙边的茜茜，没有再说什么，只是把文件塞进处理过的文件堆中，然后翻开下一份卷宗。

###第199章 199 已经没有什么悬念了###

    夜幕降临后，寅次郎搭上从大友部队阵地返回横滨补给站的卡车。卡车开出隐蔽所走上公路时，坐在车斗上的寅次郎看到远方冲天的火光。

    “东京又在燃烧了啊，”寅次郎摇摇头。

    这时候躺在车斗里的伤兵中有人说：“如果我们还是明帝国的一部分，美国佬肯定不敢这样打过来。”

    没人接话，寅次郎摘下自己那顶旧礼帽，拿在手里把玩着。

    天黑了之后，路边不断掠过的废墟看起来都十分的阴森可怕。除了远处的火光，整个大地一片黑暗，连一点有人居住的感觉都没有。

    这和寅次郎记忆中的关东的夜晚一点共通点都没有，完全成了一片陌生的地方。

    寅次郎一向能说会道，毕竟作为小商贩，嘴皮子算是过日子的本钱。但现在面对此情此景，他也一时没了言语。

    一车人就这样沉默着到了横滨的补给基地。

    补给基地一片繁忙，到处都可以听见军士长们粗暴的喊叫声，士兵们在军士长的催促下，拼命的奔跑着，将补给品送到一辆辆空着的卡车上，然后赶往刚刚抵达的卡车旁边开始帮助卸车。

    寅次郎跳下车，茫然的站在忙碌的人群当中，如果是平时，他肯定会上前热心的想要搭把手，帮下忙，但现在他完全没有这样做的想法。他只是注视着奔忙的士兵嚎叫的军士长，以及被随意的撂在建筑物的外墙下无人问津的伤员们那麻木的脸。

    终于，寅次郎抬起手，戴上自己那顶旧礼帽，转身向送自己来的补给车的司机鞠了一躬，就朝着补给站外面走去。

    走到夜路上之后，寅次郎莫名的感到感伤，他摇摇头，继续迈上穿越燃烧中的东京的回家之路。

    **

    东京，葛饰地区。

    响子从屋外回来，对神姬大人报告说：“美国人撤退了。”

    “那赶快联络最近的军队，把我送回八王子！”神姬大人果然这样说了。

    响子叹了口气。

    “就算您回去了，也没有魔导装甲可以给您用了啊。”

    “罗嗦！真要那样的话我就开个战姬用的轮式装甲，到海岸去迎击美国人的登陆部队！”

    响子看着神姬大人，终于下定了决心。她也不知道自己哪儿来的勇气，她只知道，自己不想让眼前娇小得仿佛自己妹妹一般的神姬大人白白送死。

    于是她对神姬大人说：“那我这就去和部队联络，在我离开前，请您喝点粥补充下体力吧。”

    神姬大人点点头，于是响子退出房子，将早就准备好放在门外走廊上的粥和配菜端进来。

    一般神姬是不会吃这种没有经过检验的食物的，不过现在状况所限，神姬大人大概也顾不得这许多了。她像个生病的孩子那样，乖乖的吃下响子喂给她的稀粥。

    一碗粥吃完后，响子放下碗和勺子，对神姬大人鞠躬道：“那，大人我就去联络军队了。”

    “嗯，快去快回，注意安全。”说完，神姬大人就打了个长长的呵欠。

    响子端着装着空碗的托盘后退着离开了房间。

    关上门后，响子来到一楼，收留她们的樱花正在一楼的玄关等着响子。

    “这样真的好吗，那不是神姬大人么？”樱花看起来十分的担心。

    响子对樱花笑笑，说：“您也看到神姬大人的状况了吧，她根本不可能再战斗了，就算想要战斗，我们也没有能给她用的武器了，她回去只会白白送掉性命罢了。所以，我们就让她安稳的睡过这战争最后的一段时间吧，等战争结束，我会向她谢罪的。”

    “听起来战争就要结束了？”樱花敏锐的指出，“难道我们就要赢了？可……”

    “看起来不像对吧？没错，我们赢不了，但是战争确实就快结束了，因为我们很快就要战败了。”

    响子坦然的说出让樱花闻之变色的句子，看到樱花那慌张的模样，她笑着安慰道：“别担心，特高科现在大概也没有功夫来管我们了，而战争结束后，特高科也不可能再存在了。”

    “这这样啊……”

    “呐，樱花，我有个问题想要问你，”响子摆出认真的表情，“这附近的人家都逃难去了，为什么你会一个人留在这里呢？”

    “实际上我在疏散命令下达的时候，就带着家里的老人和孩子逃去琦玉了。”樱花对响子笑了笑，“在安顿好他们之后，我才回到这里。”

    “为什么？”

    “我哥哥在战前给家里来了封信，说会在开战前赶回家里，我总不能留下一间空房子等我哥哥吧？”

    响子挑了挑眉毛，脸上的表情露出些微的兴趣：“你有个哥哥啊？”

    “是啊，不过他因为和父亲吵架，所以离家出走了，据说是在各处当小商贩过活，时不时会从邮局寄点东西回来给我，这些年我收到过盖着各个地方的邮戳的信件呢。就在不久前父亲母亲都先后过世了，哥哥似乎通过同乡会知道了这个消息，所以打算回来祭奠一下两位老人。他说要回来的信在疏散命令下达之前才寄到，看样子在邮寄的过程中耽搁了不少时间。”

    响子说：“就算他原本计划要回来，在这种情况下也不会到东京来了吧？”

    “是啊，”樱花轻轻叹了口气，“但是哥哥是非常固执的人，我总觉得他有可能不顾战火，拼了命也要回到这里。他要不是这么固执，当年也不会离家出走啦。”

    樱花顿了顿，继续说：“我爸爸也是个固执的人，这些年有不少资产家过来，要收购我家的印刷厂和房产，他就是不同意。表面上扯出很多大道理，但实际上，我和妈妈都知道，他就是怕卖掉房产之后，就收不到哥哥寄回来的东西了。因为哥哥到处游荡，根本没办法告诉他我们家改地址的事情呀。”

    响子看着樱花的脸，自己的表情也放松下来。

    她本来担心樱花是哪个国家安插在东京的间谍，但现在看来完全没有这种可能性，她只是一名再普通不已的东京百姓，为了自己的家人才毅然留守在这里，甚至不惧美国人的重炮。

    这一瞬间，响子内心感受到些微的暖意——明明此时房间里因为不能生火而冷得可怕。

    响子叹了口气，轻声嘀咕着：“战争这种东西，果然很混蛋啊。”

    对于响子的感叹，樱花什么也没说，但她的表情已经表明了她内心的想法。

    **

    第二天清晨，战事的展开和日本人预料的有些不一样，美军没有再次进入东京湾，而是留下一部分战舰堵在东京湾外，舰队主力则沿着海湾南下。

    看起来美国人认为日本的神姬力量已经不足为惧，准备继续摧毁日本最后一点战争潜力了。另外，东京湾外的观察哨报告说早上观察到留守东京湾外的美军战列舰上起飞了神姬，但那神姬在空中逗留了一会儿之后就降落到舰上了。

    毫无疑问，美国人通过这种方式，告诉日本人我留守舰队上有神姬，你要突袭可想好了。

    天皇的御前会议成员们针对这件事展开了激烈的争执，部分人认为这显然是美国佬的疑兵之计，其实留守东京湾外的舰队根本没有配置神姬，己方神姬已经抓住机会主动出击。

    但争论到最后，天皇还是没有下决心主动出击。

    实际上，美国人真的留下了海伦和卢娜两名神姬在东京湾外，海伦的装甲需要大约三十小时的维修时间，而卢娜精神力损失严重，但因为美军方面原本就预计她的装甲会严重损毁，所以做了额外的准备，因此她的装甲反而海伦的魔导装甲先完成准备。

    因此大清早海伦就开着卢娜的装甲在天空中转了一圈，刻意让日本看个清楚，以此来吓阻日本人，为美军赢得维修装甲和休整的时间。

    但实际上就算日本神姬出击，就凭海伦和卢娜两人现在的状况也足以应付——日本神姬的装甲维修状况肯定比美国人要糟糕，双方在疲劳度上则处于同一起跑线，谁也不占优势。

    而美军主力舰队南下之前，用大炮把东京湾出口两侧都招待了一遍，除了已经炸了很多次的横须贺之外，工业化程度并不高的房总半岛南部以及海湾西侧的三浦等地也遭了殃。

    美国人的一支巡洋舰队还深入相模湾，炮击了开战以后相对平静的沿岸城市。

    而美军舰队的主力则一路向西南方向前进，直取名古屋市。

    美军舰队根本就没打算隐藏自己的动向，就当着沿岸的观察哨的面南下，遇到疑似日本侦察船的民船还会打灯光信号说“我们最终的目标是炸平吴市”，并且询问“高傲的日本海军到底在哪里”，简直嚣张得不行。

    而裕仁天皇和他的御前会议重臣们，也拿这支舰队没什么办法，因为海军主力已经根据黑岛龟人的计划主动出击，而陆军的战姬根本不敢动这支舰队，因为美国总统夏绿蒂罗斯福的座舰就在这支南进舰队当中。

    万一夏绿蒂和这支主力一起南下，出动战姬攻击舰队的行为就和送死无异。

    这场战争打到现在，已经没有什么悬念了。

###第200章 200 哦终于两百章了万岁###

    在美国人忙着拆日本人的家的同时，朝鲜半岛上日本陆军朝鲜军和撤退到半岛上的关东军残部正和南下的俄军厮杀中。

    朝鲜军在接到日本陆军参谋本部发来的“各部当独自判断情势，为皇国兴亡而战”的电报后，就决定放弃朝鲜半岛北部，在拥有原明帝国屯驻军修筑的要塞的京畿道组织防御。

    关东军在撤退的过程中损失了大部分重装备，包括几乎所有的魔导装甲配件与维护用的耗材，战姬们驾驶着退下来的装甲也都残破不堪，战斗力堪忧。

    但朝鲜军由于撤退得早，装备和战斗力都保存得相对完好，在加上俄军错误的判断了形势，结果在京畿道周边的几场战斗，日本人竟然还真的挡住了俄军的前锋。

    俄国这个时候已经在考虑和美国人抢日本岛的事情了，所以两名为俄军创造最初那势如破竹的势头的神姬都下场休息，准备应对第二阶段和美国人的对峙，因此投入攻击的只是常规部队和战姬部队。

    俄军指挥先锋部队的将军米哈伊洛维奇认为日本人已经完全溃败，日军残存的力量已经不足为惧，便命令部队大踏步的向前推进，甚至没有留出足够的时间让战姬部队休整和补给，战姬们的后勤保障联队被甩在进攻部队后方四十多公里的地方。

    结果米哈伊洛维奇在严阵以待的日军部队面前碰得头破血流，参与攻击作战的俄军战姬战损率高达百分之五十。

    战斗结束后，担任方面军总指挥的神姬娜塔莉娅直接签署死刑命令，将米哈伊洛维奇就地枪决。

    接替米哈伊洛维奇指挥方面军南进兵团的是娜塔莉娅的老师，老将康斯坦丁?康斯坦丁诺维奇?罗科索夫斯基。

    这个时空的罗科索夫斯基是阿列克谢?阿列克谢耶维奇?布鲁西洛夫的得意门生。林有德原来的时空，布鲁西洛夫可以说是整个一战中，唯一可以被称为名将的俄国人；而在这个时空，他的表现又比上个时空要亮眼许多，他和沙皇座下被称为妖姬的神姬阿克希尼亚?拉斯普廷联手胖揍茜茜的爷爷康拉德，并且发动了声势浩大的1916年秋季攻势，迫使当时担任德军总参谋长的法金汉从西线抽调部队支援东线，缓解了西线法军和英军的压力，使得法金汉压迫法军让法国人流光血液的作战计划近乎流产。

    罗科索夫斯基一上任，就让前锋部队停止前进，就地重新编组和补给，等待后方的部队。与此同时他在使用飞机详细侦察过日军防守状况后，果断做出日军防区东部的江原道的防御十分薄弱的判断，进而制定了部分部队包围牵制京畿道日军，同时南进兵团分出部分力量从江原道突破的作战方案。

    就在美国神姬和日本神姬在东京上空激战的同一天，大批俄军开始向江原道进攻，虽然江原道大部分是山地，而且交通建设十分落后，基本没有高级的公路，但罗科索夫斯基投入的俄军部队也大部分都是泥腿子，需要依靠车辆和铁路保证后勤的战姬部队在最初的突破完成之后，就和部分护卫部队一起原地驻防等待整补，俄军的步兵和骑兵则源源不断的从突破口翻山越岭奔向釜山。

    动用没有战姬保护的步兵部队单独攻击是非常危险的，遇到敌人战姬就会遭受巨大的伤亡，但罗科索夫斯基认定日本人的釜山守备部队会龟缩在防御圈内——日本不会想到俄国人竟然在没有战姬协同的情况下贸然推进。

    罗科索夫斯基这次完全赌对了。

    他的行动大大出乎日本人的预料，本来日军将领认为俄军一定会夺取京畿道的铁路枢纽，然后才会继续推进，没想到俄军竟然对江原道下手了。

    面对这个意料之外的状况，日军指挥系统内部产生了巨大的分歧，一部分军官认为应该继续坚守京畿道，从江原道突破的俄军肯定缺乏足够的重装备，不可能攻破釜山周围的防御。

    另一部分军官则认为，俄军主力已经向着釜山去了，随时可能占领釜山港，而京畿道周围的俄军只是少量牵制部队因此坚定的认为朝鲜军应该主动出击，将突入半岛南部的俄军和后方的联系切断。

    漫无目的的争吵为俄军赢得了整整一天的时间，最后日本陆军朝鲜军司令川岛义之拍板，决定出动精锐部队，向东突破俄军的防御线，袭击俄军攻击集群的后方。

    朝鲜军又用了一天多的时间进行准备，当他们于佛晓时间开始炮击俄军阵地的时候，俄军早已严阵以待。

    在接到日军开始攻击的消息后，罗科索夫斯基向正在亲自督战旅顺要塞围攻战的娜塔莉娅?康斯坦丁诺夫娜发电报说：“朝鲜半岛局势基本尘埃落定，剩下的就是和扬基佬抢时间了。”

    而事实证明这次进攻对日军来说果然是一次灾难，以逸待劳的俄军部队轻而易举的就挫败了日军的攻击，并且在第二天转入反击。

    由于组织进攻，日军原本层次分明固若金汤的防御圈出现了漏洞，而罗科索夫斯基则活用从他老师那里学来的战术，他让部队在整个战线上发动试探性攻击，仔细判断日军防御力量的强弱，找到薄弱环节之后大批部队一拥而上。

    京畿道防御圈被撕开，俄军部队向着朝鲜军司令部高歌猛进。

    与此同时，海面上美国人的舰队正离开已经被炸成一片火海的大阪湾，浩浩荡荡的突入濑户内海。

    与此同时，满载美国海军陆战队的运输船队已经离开威克岛的警戒范围，向着日本列岛开来。

    不过这个时候，美国人面临一个严峻的问题：日本舰队主力到底去哪儿了？

    一开始美国人认为日本人是准备在东京湾外海和美国舰队决战，后来美国人认为日本人是准备南下狙击从菲律宾出发的负责输送美国陆军的运输船队，就紧急命令运输船队就近避入台湾海峡，躲进明帝国战姬的海岸防御圈内，同时让海军陆战队从夏威夷启程。这条路上有威克岛作为警戒点提供空中警戒，安全性比菲律宾北上要高得多。

    但奇怪的是，日本舰队就像蒸发了一样，连着好多天音信全无。

    美国人出动了所有可以出动的搜索力量，就连在美国本土西海岸的巡逻机队都倾巢而出，寻找这支失踪的日本舰队。

    **

    1934年11月7日，美国瓦胡岛第11水上巡逻机联队的机长乔恩?蔡司上尉正驾驶着自己那架代号玛丽13的水上飞机，他的副驾驶兼瞭望手艾迪中尉正坐在他旁边的副驾驶座位上，用望远镜观察着海面。

    蔡司驾驶的并非大名鼎鼎的pby卡特琳娜水上飞机，这种另一个时空的二战中大放异彩的水上机现在还没有被开发出来。

    早上八点多，艾迪中尉忽然拍了拍蔡司上尉的胳膊，说：“嘿，乔，我看这边没什么动静，我们是不是降低到云层下面去看一看？”

    此时玛丽13号正沿着云际线飞行，蔡司这一侧的视野几乎都被云层挡住了。

    面对艾迪的提案，蔡司拿起挂在自己这一侧的驾驶舱舱壁上的飞行任务简报，瞄了眼上面的天气预测。

    “云层下面可能在下大雨……”

    “现在用眼睛看都能知道云层下面在下大雨，”艾迪不以为然的耸了耸肩，“可这有什么关系，我们应该下去看一眼，不是吗？毕竟我们拿着海军的工资和紧贴。”

    “好吧好吧，我们下去看一眼。”说着蔡司轻推操纵杆，同时用内线对机身内部执勤的组员通报道，“我们将要进入云层下方的大雨中，伙计们，做好淋雨的心理准备吧。”

    玛丽13号的驾驶舱确实算是全封闭式，只要关上换气窗就能保证不淋雨，但机身部分由于设置了机枪位，并不能保证密封，一点进入雨幕守在机枪位旁边的伙计就要淋雨了。

    蔡司刚说完，内线里就传来伙计们的抱怨，而他毫不犹豫的把抱怨的矛头引向旁边的艾迪：“这是艾迪的主意，任务结束之后你们可以找他敲诈一顿晚餐什么的。”

    “我只是提建议，你也同意了。另外，雨幕有利于我们隐蔽，让我们不会在遇到敌人舰队的瞬间就被那些美丽的小姐姐射成烧鸡。”

    “算了吧艾迪，”内线里传来尾部机枪手的声音，“这里是太平洋的中央，离瓦胡岛就四百海里了，日本人的舰队根本没有足够的油开到这么远的地方来。他们要到这里来，就必须先占领一个岛进行补给……”

    “或者他们可以只走单程。”艾迪反驳道，“谁知道这帮孤注一掷的家伙会做出什么事情来，也许他们会把战列舰冲上冲上瓦胡岛的浅滩，然后让船员下船像步兵一样作战。”

    内线瞬间就被爽朗的笑声淹没，整个飞机里都洋溢着欢乐的气氛——不过这气氛瞬间就被涌入机身大雨给赶走了。

    “艾迪，今晚你的钱包完蛋了，该死！”

    就在这时候，一发炮弹在玛丽13号不远处的空中炸开。

    “沃特发？”蔡司上尉咒骂道。

    艾迪惊呼：“我们被攻击了！我们被攻击了！”

    “闭嘴，我知道！”蔡司上尉使劲往后拉操纵杆，玛丽十三号拉高机头，拼命的向着云层冲去。

    高射炮的炮弹接二连三的在玛丽十三号周围爆炸。

    蔡司上尉拿出机长的威严，对着内线大叫：“向瓦胡岛发报，我们在瓦胡岛西北四百海里的地方遭到攻击，坐标是海军方格……”

    这时候玛丽十三号猛的抖动了一下，内线里有人高呼：“托马被打中了！”

    托马是玛丽十三号的无线电员。

    “那他妈的还有谁会操作无线电吗？”

    “我。”艾迪说。

    “那你他妈还不滚过去？”蔡司扭头就对自己的搭档怒吼。

###第201章 201 荣耀属于印第安纳波利斯###

    兼任珍珠港守备舰队司令的美国海军上将金一进入瓦胡岛上的舰队指挥中心，就朗声问道：“确认发现日本舰队的报告属实吗？”

    “发现日本舰队的玛丽十三号在我军巡逻舰艇附近迫降，巡洋舰的舰员认为机身上的破洞确实为大口径防空炮所为。”一名挂着少校军衔的参谋立刻回答到，“我们已经下令正在附近巡逻的潜艇和其他飞机前去确认状况了。”

    金点点头，然后转向司令部里巨大的海图。

    这个时空的瓦胡岛美军司令部比上个时空要浮夸许多，大概是因为这边的世界存在神姬这种东西，导致贵族主义横行的缘故吧，美利坚合众国虽然以自由国度自称，也没能免俗。

    金上将所在的地方，实际上是司令部指挥大厅的“第二层”，在它下面还有挖掘地面形成的“第一层”，在第一层里布置着通讯部门和负责图上作业的参谋部门。两层之间有一大片区域被打通，形成一个两层楼高的“中庭”，在这中庭里布置着大号海图桌，两名站在移动式平台上的少尉专门负责海图的更新。

    站在金的位置向下看，一眼就可以掌握整个太平洋上的状况。

    上将注视着海图上日本舰队的标志，沉思了几秒之后喃喃自语道：“这个时候来袭击瓦胡岛有什么意义？”

    此时此刻的瓦胡岛港内并没有高价值的目标，去往前线的补给船队也早已出发，新的船队还没到来，港口的堆场上只有一些剩下的补给，被炸掉了也无伤大雅。破坏港口的设施虽然能够在一定程度上削弱港口继续向前线提供补给的能力，但美军在经营瓦胡岛的时候早就有所准备，整个夏威夷的岛屿上有不少备用的补给港口，这些港口虽然无法为大型作战舰队提供补给和维修，但用来作为补给船队的中转已经足够了。

    要把瓦胡岛上所有这些场所都破坏掉，日本舰队的炮弹恐怕未必够用。

    日本又不像美国，能一下子出动十多艘超无畏级的战列舰，他们只有长门陆奥两艘超无畏。

    既然如此，日本人的这次出击就完全没有意义，即使他们带着登陆部队，也不可能在没有后援的状况下占领夏威夷。

    而进行炮击也对前方战局没有任何改变。

    金上将唯一能想到的理由就是通过炮击鼓舞日本国内士气了，但为了鼓舞士气就这样白白送掉一支舰队，在金看来这根本就不值得。

    美国人无法理解日本人的想法其实很正常。

    不管日本人的目的如何，金要做的事情都是一样的。

    在短暂的思考后，瓦胡岛的司令官下令道：“开始疏散岛上的平民，战姬和陆战部队全部分散到岛上预设隐蔽地点，所有舰船出港，到瓦胡岛以东洋面上躲避日本舰队锋芒……”

    “是长官。”

    就在这时候，担任岛上航空部队指挥官的约翰?c?沃尔德隆中校站了出来，对金说：“长官，我们不能就这样放任日本人进行炮击，无论我们怎么疏散日本人的炮击都肯定会造成伤亡，何况有很多人因为自己的职责根本不可能疏散隐蔽，难道你要放任这些人被日本人的舰炮屠戮吗？”

    “我不这样还能怎么办？”金挑了挑眉毛，不以为然的反问，“虽然敌人只有两艘超无畏，可这里的守备舰队却连无畏舰都没有。难道你要我用重巡和轻巡还有驱逐舰去硬碰敌人的主力舰么？”

    “岛上还有超过六百架飞机呢，上将！”沃尔德隆毫不退缩，“我们的sbc地狱俯冲者可以携带500磅的炸弹对敌人进行攻击，我们有百分之二十五的平均命中率，只要攻击进入角足够好，这个数据可以达到百分之四十！我们只要成群结队的出动，持续不断的轰炸，总能给敌人足够的杀伤。”

    “中校，我很理解你的想法，但你们装备的双翼机俯冲投弹到底有多大效果还有待商榷不是吗？不光是命中率，你们的小笨鸟在面对敌军战舰防空火力的时候能有多少生存能力都是个未知数。”

    “但那也总比听到敌人舰队来袭的消息之后就到处东躲西藏好！你要我的小伙子们今后怎么回国去面对家人？‘嘿儿子跟我说一下瓦胡岛被炸得稀巴烂的时候你们怎么英勇抵抗的’‘哦不爸爸我们躲在树林里，看着他们耀武扬威，除了瑟瑟发抖什么都没做’？是这样吗上将？”

    金默不作声的看着沃尔德隆。

    “上将！”沃尔德隆上前一步，“独立战争的时候，美国海军只有几艘小小的私掠船，火力最凶的一艘战舰只有十八门炮！但那艘船驰骋整个大西洋，甚至主动攻击爱尔兰海边的英国贵族领地！现在那艘船就停在印第安纳波利斯的港口里，每一个海军学员都看着它度过了自己的学院生涯！你现在居然要我们像一群地鼠一样到处乱窜？”

    “那艘船船长是一名神姬，而且她后来换了一条42门炮的标准战列舰，中校。”

    “当时英国海军也派出了神姬对付她，而且那位神姬领着一整支舰队追着她跑！”

    沃尔德隆用最诚恳的目光盯着金上将，恳求道：“上将，让我们去战斗，不管能不能阻止日本人，请让我们去战斗。”

    “好吧，”上将叹了口气，“我仍然会执行疏散，不过如果机场的地勤自愿留下来协助你们准备飞机的话，我也不干涉。”

    “谢谢，上将。”

    “上将，”这时候女孩子的声音传来，是夏威夷守备战姬队的队长特丽艾拉，“为了让航空攻击能够更加有效，我认为应该派出飞行战姬部队和航空部队协同作战。”

    “我不允许。”

    “上将，”和沃尔德隆不同，特丽艾拉显得十分的冷静，“从东京的战况看，日本人用来守备东京的可不止陆军的战姬，他们肯定抽调了海军战姬前去参战。所以我认为这支日本舰队不可能配备太强的战姬力量，我们在数量上应该不落下风，而我们的魔导装甲的性能要比日本人更好。”

    “可日本人有战列舰的装甲和舰炮。”

    “我们不需要去和他们的装甲还有舰炮硬碰硬，甚至不需要考虑和日本战姬的对射。我们只要释放烟雾，然后躲在烟雾后面对战列舰开火就行了，主力舰这种等级的目标，只凭对舰上敌军战姬的魔导波动的感知，就能射中。而敌军却不能靠着感知打中我们。我们只要这样压制敌军的防空火力，航空部队的突防就会变得轻松许多。当航空部队投弹完毕，我们就立刻撤退。”

    上将抬起右手捂着额头，片刻的犹豫之后他点头同意道：“好吧，你们说服了我。”

    然后上将转向司令部里正在忙碌的安排疏散的参谋们，用力击掌吸引了所有人的注意力。

    “先生们，疏散的事情交给后勤参谋，作战参谋立刻回到原来的岗位，我们要迎击日本舰队，用岛上的战机和战姬！而要做到这一点，我们首先要准确的掌握日本舰队的位置，十五分钟内制定一个详尽的搜索计划，然后让岛上三个水上飞机巡逻队全部出发，开始吧！”

    **

    沃尔德隆出现在机库里时，早就聚集在一起的飞行员们呼啦一下都涌了过来。

    沃尔德隆有一定的印第安血统，据说这血统来自切罗基族，是易洛魁人的一支。不过光看外表，这点血统看不太出来，沃尔德隆也很少提及自己的印第安血统，部队里只有少数几人知道这点。

    平时的沃尔德隆总显得严厉又懂得通融，这使得他深受部下的爱戴。

    “怎么样，中校？”领头的飞行员指了指机库里的大喇叭，“刚刚从那里传来了疏散命令，但中途又取消了。”

    “是的，小伙子们，我们要升空了，立刻进行起飞准备。我们的作战计划很简单，升空后跟着我，我带你们去攻击日军。”

    沃尔德隆说完，飞行员们立刻高声欢呼起来。

    紧接着，sbc地狱俯冲者双翼机被一架接一架的推出机库，和原本就排列在停机坪上的那些兄弟姐妹们摆在一起，地勤人员在战机之间穿梭，给它们加油挂弹，并且做最后的检查。

    飞行员们全都卷起袖管，加入到忙碌的行列中。

    就像金上将说的那样，sbc地狱俯冲者是一种笨重的飞机，它最多只能飞出204公里每小时的巡航速度，最大速度也不过381公里每小时。不但如此，作为一种俯冲轰炸机，它的双翼结构限制了它的俯冲性能，稍微一不注意就有可能再也拉不起机头。

    更重要的是，没人知道它携带的五百磅炸弹能不能击穿战列舰厚厚的装甲。如果俯冲速度足够的话，倒是可以期待这速度带来的穿甲加成，但是……

    沃尔德隆的老相识麦克拉斯基曾经明确表示，自己绝不会驾驶这种飞机执行对舰攻击任务，因为“这种飞机最保险的破坏敌舰的方法，就是对着敌舰垂直俯冲，在机翼被扯掉的前一刻投弹，然后自己再一头撞在敌舰上”。

    也许麦克拉斯基说得没错。

    但沃尔德隆还是选择了出击。

    这大概是他血管里那属于切罗基战士的血脉在作怪吧。

###第202章 202 日美战争篇终于结束啦~###

    栗田健男中佐正站在他指挥的阿武畏号轻巡的舰桥上。

    “发现敌军战姬！”瞭望手的喊声让栗田健男微微皱起眉头。

    “最终还是来了啊。”他叹了口气，然后用不是那么坚决的口吻下令道，“全舰，对空对战姬作战准备。”

    “敌方战姬释放烟雾！”

    瞭望手的话音落下后，大副疑惑的问：“到底怎么回事？”

    “别慌张，那是正常的战术，英军在克里米亚战争中对阵俄国黑海舰队的时候用过同样的方法。”栗田健男淡然说道，“用烟雾遮挡自己，同时根据感觉开火攻击中弹面积大得多的军舰，以浪费精神力作为代价，获得相对的安全。在战姬数量和质量占优的时候这种战法非常正确也非常实用。”

    “那我们应该如何应对？”大副提问的同时，美国战姬的能量武器的光划破海面上空的宁静，连续被命中的战列舰和重巡洋舰上随之出现少量的爆炸光芒，看来是能量束引爆了舰体表面的个别炮位的弹药。

    “别慌。”栗田健男瞥了大副一眼，“我们舰上已经没有战姬了，光束不会找上我们的。”

    他顿了顿，然后下令道：“不过，为了安全起见，我们也释放烟雾吧。”

    于是阿武畏号巡洋舰释放起了烟雾，在烟雾彻底遮挡住舰体之后，栗田健男下令阿武畏号转向，准备开往最近的英属岛屿寻求庇护。

    就这样，栗田健男在这个时空也潇洒的做了一回海上逃兵。

    **

    就在栗田健男释放烟雾开始逃跑的同时，沃尔德隆的sbc地狱俯冲者双翼机群正向日本舰队靠近。

    “小伙子们，目标是那两个大家伙！”沃尔德隆用不怎么靠谱的无线电对自己的部下们呼喊道，“到五百米才投弹！不要浪费战姬姑娘们给我们创造的机会！”

    他得到了一片参差不齐的应答声。

    就在沃尔德隆准备带头冲锋的刹那，他突然看见日本人的一艘巨舰尾部腾起一个巨大的火球。

    “卧槽，那是啥？”沃尔德隆惊呼，“战姬姑娘们竟然这么大本事？”

    **

    末次信正也同样发出惊呼：“陆奥号怎么回事？”

    黑岛龟人率先回答道：“看起来像是三号炮塔弹药库爆炸。”

    “美国人的新式武器吗？”末次信正接着问，“竟然能一击导致弹药库爆炸？”

    这一次，包括被称为鬼才的黑岛龟人在内，没人回答他。

    所有人就这样看着陆奥号断成一长一短两截，缓缓没入太平洋的波涛之中。

    战舰陆奥，就算换了时空，也没能逃脱三号炮塔自爆沉没的倒霉命运。

    还不等舰桥上的众人从突然损失一艘超无畏的震惊中解脱出来，来自舰桥顶部瞭望哨的惊呼再次在舰桥上掀起波澜：“敌攻击机队，正在从天上向我们俯冲！”

    **

    十分钟后，特丽艾拉看着还在不断向着自己的部队喷吐火舌的日本舰队，用沉痛的声音下令道：“全体撤回夏威夷，准备进行防御作战。”

    “是。”部下的回应也十分的低沉，让人觉得是在强忍着哽咽。

    三百五十架sbc双翼机进行俯冲投弹，为了保证命中率全都俯冲到五百米左右，结果全都成了日本战列舰上严阵以待的战姬的活靶子。

    那场面直让特丽艾拉想起自己家乡万圣节时一定会举行的射火鸡大赛。

    尤其是那五六个从战舰上起飞的飞行战姬，每一个人都猎杀了超过三十架sbc，就连一向冷静的特丽艾拉看到那情景都差点按耐不住冲上去和日本人拼命了。

    绝大多数sbc没能在最佳位置投弹，加上日本舰队一直在全力规避，特丽艾拉估计日本人的超无畏舰也就被击中了六到七发五百磅炸弹，打在战舰主装甲带上的几枚五百磅炸弹看起来根本没能击穿战列舰的水平装甲，而打在非防护部分的炸弹虽然在舰体内爆炸，并且引起了火灾，但根本就没有影响到日本战舰的航行和战斗。

    无论这场战争的结果如何，这一天都将成为美利坚合众国海军航空兵的黑色星期五，并且永远载入海航的史册中。

    航空兵和由战姬严密设防的战列舰的第一次交锋，就这样以航空兵惨败告终。

    **

    看到己方战姬开始撤退，漂浮在水里的沃尔德隆长叹一口气。

    他已经感觉不到自己的脚了，大概再过一会儿，日本舰队离开后，鲨鱼就要循着血腥的味找来了。

    可能漂浮在周围的美军飞行员的尸体能为沃尔德隆稍微争取一点时间，但沃尔德隆对获救已经没有什么想法了。

    他摸索着，从飞行服的口袋里掏出一封信，拆开信封从里面掏出信纸和一张防水地图。

    信是沃尔德隆的侄子从西澳大利亚寄来的，他在西澳大利亚的淡水河谷公司那里得到了一份不错的工作，然后写信来怂恿自己这个叔叔也去淡水河谷“赚票子”。和信一起寄来的地图上，画着淡水河谷即将建设的水上飞机起降基地的位置，侄子认为那个地方很快会发展成为世界首屈一指的贸易港，他甚至在信中热情洋溢的对沃尔德隆说：淡水河谷的总部黑德兰港，在未来一定会成为世界的中心之一。

    真不知道他哪儿来的自信。

    沃尔德隆摇了摇头，自从那小子加入了淡水河谷，他给人的感觉整个就变了。有机会的话，沃尔德隆还真想去体验下那个林有德和他的理论到底是不是真的这么神奇，这么迷人。

    不过，现在看来沃尔德隆是没有这个机会了。

    金上将是对的，他们的主动出击只是平白无故的送死而已。也许当他们开上更好的俯冲轰炸机的时候，航空兵会成为有战姬集中防御的战列舰的对手，但显然，现在的航空兵还不具备威胁那些庞然大物的能力。

    现在沃尔德隆只希望撤走的那位特丽艾拉小姐能如实报告战场的情况，不要把日本战舰的“自爆”算进沃尔德隆队的战绩中，那样有可能会让海军对航空兵的战斗力产生错误的估计，可能导致未来更多的小伙子白白送命。

    想着想着，沃尔德隆昏过去了，毕竟他太累了，可能还在不断失血。

    如果不是一条海豚在这个时候靠过来，用身体将沃尔德隆托出水面的话，他大概会就这样沉入太平洋的海水中吧。

    不过，海豚显然不知道抢救人类伤员的时候应该先止血，所以沃尔德隆的生命就这样渐渐消散而去了。

    海豚驮着已然没了生命气息的沃尔德隆在水面上跑了很久，直到日本舰队完全消失在海平面上才停下来。

    紧接着，海豚旁边浮起一个小脑袋。

    那显然是人类的脑袋，但它又有着人类不可能具备的介于浅蓝与银灰色之间的发色。

    紧接着，属于人类女孩的身体从水中浮起来：肩膀手臂胸部腹部……

    最后，小女孩站在水面上，好奇的俯瞰着被海豚驮在背上的沃尔德隆。

    好几只海豚围绕着小女孩“站立”的海面游动着，不断发出呜呜的叫声。

    突然，小女孩弯下腰，从沃尔德隆的指尖轻轻取下那张防水地图。

    她把地图展开，茫然的看着上面画着的东西，脸上浮现出显而易见的困惑。

    沉默了一会儿后，她把防水地图展开给停在自己身边的一支海豚看，嘴里发出简单的拟声词：“wo？”

    海豚则以一连串有规律的啸声作为回应。

    结果女孩脸上的困惑反而更浓了。

    片刻之后，她用手戳了下防水地图上标记出来的那个地方，又对身边的海豚发出拟声词：“wo？”

    紧接着所有的海豚都发出欢快的呜呜声作为回应，还一只接一只的跃出水面。

    **

    第二天佛晓，长门号上的十六英寸主炮的轰鸣，震碎了瓦胡岛清晨的宁静。

    早已疏散一空的港口中响起震耳欲聋的爆炸声。

    金上将伫立在美军瓦胡岛守备司令部大楼的天台上，一脸坦然的观看着日军的炮击。瓦胡岛的岸炮并没有还击，金上将命令他们准备应付可能到来的登陆作战。

    建设多年的港口，就这样在金上将的注视下渐渐变成一片废墟，滚滚浓烟冲天而起，将原本澄澈湛蓝的天空切割成一个个小块。

    金上将掏出烟盒，从中拿出一根雪茄，慢条斯理的咬下雪茄的一头，然后给自己点上。接下来的时间，他就这样一面品尝着雪茄，一面等待炮弹落到自己头上的时刻。

    可不知道是日本人故意没有轰击他的司令部，还是单纯的运气好，炮弹始终没有落到司令部大楼附近的地方。

    **

    “报告长官，”三岛参谋长向末次信正敬礼，“本舰主炮所配备之三式弹和零式通常弹已经全部发射完毕，弹药库中只剩下一式穿甲弹。”

    “很好，”末次信正点点头，“炮击结束，进入作战第二阶段。”

    “真的要这样做吗？”

    “以我们的油，还能去哪儿？”末次信正反问，“而且这是最开始就决定好的事情，出发前运上舰艇的步枪，就是为此而准备的。不要多说了，航海长，目标瓦胡岛的浅滩，给我确实的冲上去！”

    “是！目标瓦胡岛浅滩，开始冲滩搁浅作业！”长门号的航海长高声回应道，同时开始全力以赴的转动手中的舵盘。

    参谋们面面相觑。

    这时候黑岛龟人对守在舰桥入口的勤务兵说：“喂，去给我拿一支步枪来。”

    **

    进入东京市区的第四天，寅次郎是在广播声中醒来的。

    他好奇的抬起头——早已成为一片废墟的东京市区里根本连电力都没有，怎么会有广播？

    寅次郎爬起来，来到被他当作临时住所的房屋的窗边，一用力打开窗户。

    他正好看见一辆架着喇叭的汽车停在被巨大的弹坑毁掉一半的十字路口，那广播的声音正是从车上传来的。

    “停战”和“投降”的字眼钻进寅次郎的耳朵。

    “投降了？”寅次郎看起来十分的惊讶，最后一丝睡意从他脑海中消失，他飞奔着跑出房子，奔向十字路口的车子，一边跑一边大声喊着，“投降了？日本国……投降了？战争结束了？”

    突然，寅次郎看见十字路口的另一侧，也有人飞奔出来，他们就这样打了个照面，然后两人都愣住了，一副不敢相信的表情，上下打量着对方。

    “樱花！”寅次郎率先反应过来。

    “哥哥！”

    接下来的场面就非常俗套了，长久分离的兄妹两人，在朝阳的光照下，在废墟之中，紧紧的相拥在一起。

    响子远远的看着这一幕，然后猛然听到身后的响动。

    她回过头，看见神姬大人双手并用爬着出了房间。

    “神姬大人您怎么会……”响子十分的诧异。

    “我可是神姬，安眠药什么的我很快就会产生抗药性的，你个混蛋！”

    “这……”

    不等响子继续说话，神姬大人就扭头望向街头相拥的两人，用缓和许多的声音说道：“不过，我不想打破眼前令人感动的重逢，暂时放过你。毕竟人家兄妹那么久才见一次面。”

    “……您怎么知道是兄妹？”响子诧异的问。

    “……哼。”神姬大人别过脸去，没有回答响子的问题。

    看来，她并不是今天才产生的抗药性，说不定刚吃下带药的粥之后不久她就醒了，并且听到了响子和樱花的对话。

    响子看着神姬大人，顺从自己心中突然萌发出的冲动，伸手轻轻抚摸着神姬大人的头。

    “太好了，神姬大人，战争结束了，我们都还活着。”

    “一点都不好。”犬神的神姬甩甩头，赶走响子的手，“你药倒了我，所以你必须负起责任。我之后要做一件非做不可的事情，向某个比你更混蛋的家伙复仇，你必须帮我，懂吗？不然我就让你死在这里。”

    “是，”响子对神姬大人露出微笑，“我会陪伴神姬大人您达成夙愿的。不过，在那之前我想回自己家看看，神姬大人您也有要确认安危的人吧？”

    “……我不能回去。”神姬大人冷冷的说，“我回去就会暴露我还活着这件事，就无法复仇了。所以我必须变成一个‘死人’。”

###第203章 203 舞台终于回到欧洲啦啦啦###

    林有德看着桌上的亚洲支部提交的详细报告，脸上的表情哭笑不得。

    “妈蛋他们真把船冲滩了啊……”

    在林有德穿越前的时空，日本海军在策划偷袭珍珠港的时候，一度被回程的油料问题困扰，因为他们选择的那条偷袭航线为了避开民船，刻意避开了太平洋上的常用航线，结果导致舰队来回航程已经远远超过舰队的油料所能维持的航程。

    为了解决油料问题，日本人想出了很多种方案，其中一种就是在完成袭击之后，让油料不够回到日本本土的两艘航空母舰直接在瓦胡岛的浅滩搁浅，舰员作为步兵登岛和美国人死磕，力战而亡。

    当然这个过于愚蠢的方案一提出就被废弃，有意思的是，后来战况向着不利于日军的方向发展后，日本的军略制定者们开始把战舰冲滩作为一种正常的战术思路，瓜达尔卡纳尔战役中，比睿号失去动力后，一度有人要求将战舰冲上瓜岛的海滩用作固定炮台，但比睿号的舰长一直坚信自己能抢修好战舰，坚决不同意冲滩搁浅的提议。

    等后来到了莱特湾，日本人又做了这样的打算，结果栗田健男在中途就率领舰队转向逃走了。再后来大和号出击执行特攻作战的时候，大和号上甚至配备了步枪，准备在冲绳冲滩作为浮动炮台。

    当然大和号根本连冲绳岛都没能看到，就直接被美帝炸沉在九州岛附近的海面上了。

    没想到在这个时空，上个时空鬼子从未能实行的战列舰冲滩作战，竟然真的发生了……

    长门号冲上了瓦胡岛附近的浅滩，其他各舰除了部分操作失误跪在海里的之外，也几乎都完成了搁浅，之后联合舰队的水兵和战姬们冲上了瓦胡岛，和守岛的四万多美国海军陆战队及守岛战姬部队激战三昼夜，才被完全消灭。

    战斗的最后，日本人引爆了浅滩上各舰残存的弹药，大大小小的头目们都在冲天的爆炸声中和战舰一同升天了。

    ——或者用中国味儿一点的叫法，叫“坐了土飞机”。

    林有德果然还是不能理解日本人的做法，中国人有两句老话说得好：“好死不如赖活着”，“留得青山在不愁没柴烧”，这两句话是中国人心态的真实写照，不管混得多么惨，只要我还活着，就有翻盘的机会。

    林有德也是这样想，所以在他看来日本人某些毫无意义的“英勇”举动完全无法理解。包括这次对瓦胡岛的突袭。

    “我一直想问，这个‘妈蛋’到底是什么意思啊？”在林有德思考的当儿，狐狸从后面抱住他的脖子，像过去一样用身体蹭个不停。

    不过这一次林有德却不太开心的挑了挑眉毛。

    “肚子大了就别像以前那样撒娇了啊！感觉很怪的好么！”

    然后就看狐狸一下扑倒在地上，一副被踢打虐待的小妾的模样，一边抹眼泪一边哭诉：“皇上，你嫌弃我可以，但是请不要迁怒于我肚子里的孩子……”

    林有德叹了口气，然后抬头看了眼薇欧拉，心说还是正妻比较省心——结果他发现薇欧拉根本没在看文件，注意力全在鼓起的肚子上，她用右手抚摸着肚子，完全不知道在想什么。

    这时候在地上演戏的狐狸也爬起来，又凑到林有德跟前，坏笑着小声说：“皇后娘娘可病得比我还重哟，不过想想也是，我好歹也二十多了，正是安产的年龄，小薇欧拉还不到二十岁，对成为妈妈这件事感觉复杂也是正常啦。”

    “我我才没有感觉复杂呢！”最后一句竟然被一副神游九霄模样的薇欧拉听到了，女孩果断拍着桌子反驳狐狸，“我才没有感觉复杂！我只是觉得很不可思议，我的肚子竟然能变得这么大，看来就算生产完了，我也得小心饮食才行，不然就会变成胖妞了……”

    林有德不由得扶额，这都哪儿跟哪儿啊……

    看来自己的两个老婆在产期内不光力量衰减了，智商也随之降低了的样子。

    林有德正感叹着呢，狐狸趁他不注意把桌上的亚洲支部提交的《1934年环太平洋战争总合报告》的卷宗抢走，一溜烟跑到沙发上躺下，小有兴趣的翻看起来。

    看来她的目的一开始就是卷宗。

    “你只要让海伯特也给你准备一份就好了啊。”林有德说。

    “不要，我就要从你手里抢，这是夫妻之间必要的互动。”

    狐狸刚说完，薇欧拉就轻咳一声，提醒两人自己的存在。

    林有德撇了撇嘴，拿起桌上的内线电话，对电话那头的海伯特说：“再给我送一份亚洲支部的卷宗过来。”

    “是。”

    “呃，我也想要一份。”薇欧拉在桌子对面对林有德说。

    “送两份过来。”林有德随口更改了命令，接着他瞥了眼站在墙边的茜茜。

    茜茜马上说：“我就不用了，林先生。”

    “别那么冷淡嘛。”正在翻看卷宗的狐狸也不看茜茜，用随意的口吻说，“明明几天前还兴高采烈的和参与了新税法的讨论不是吗？既然对这些感兴趣就别掩饰呀。”

    “我感兴趣的只是和原奥匈居民利益有关的问题，这种发生在要员亚洲的事情与我无关。”

    茜茜的话音落下的同时，海伯特推开门，拿着两份一模一样的卷宗走到林有德的办公桌前，在林有德和薇欧拉面前各放下一份。

    林有德对海伯特说了声谢谢后，一边翻开卷宗的封面，一边对茜茜说：“如果你真的认为发生在亚洲的事情和我们无关，那说明你的视野还不够宽广。亚洲发生的事情，可不仅仅是一个不知天高地厚的新兴国家被列强分尸鲸吞这么简单。”

    茜茜没有回话，不过她瞥了林有德一眼，这说明她对这个话题还算感兴趣，于是林有德愉快的继续说道：“比如说在军事技术方面，这场战争中美国海军航空兵对日本突袭舰队的拦截，会让各个海军强国认为未来相当一段时间里战列舰仍将是海战的主流。”

    “难道不是吗？”茜茜反问。

    “当然不是。”林有德从卷宗里单独抽出美国海军航空兵使用的sbc地狱俯冲者的资料，放到茜茜面前，“你看，这种轰炸机是一种双翼机，飞行速度慢得可笑，俯冲的时候也有各种各样的问题，所以美国海军在作为俯冲轰炸机采购它的同时，还下令研制基于它的巡逻机型号，美军在使用中也纷纷抱怨这东西性能不足。”

    “所以你认为战果不佳只是飞机不好？”

    “没错，”对于茜茜反问，林有德回答得非常坚决，“这种飞机在美军中有个小笨鸟的绰号，它的俯冲性能根本不能满足俯冲轰炸作战的需求。如果有一种飞机，它足够快，而且有着足够好的俯冲性能，使得他能以四百到五百公里的时速进入七八十度的俯冲角度，并且还能在八百以上的俯冲时速的状态下拉起机头高速脱离，那么不管是命中率还是生还率都会得到很大的提升。”

    说着林有德又从卷宗里找出美国人通过审讯俘虏和调查冲滩的日舰总结出的航空攻击毁伤报告：“美国人的自杀式攻击并非完全没有效果，他们还是命中了一些炸弹，你看这里，命中妙高号的一发炸弹穿透了妙高的主甲板掉在弹药库旁边，但却因为引信被撞坏了而没有爆炸，不然的话美军航空兵在这次战斗中就不会吃零蛋了。另外你看命中的其他几颗炸弹，根本就只是运气不太好所以才没有造成大损伤嘛。”

    林有德把手中的文件往茜茜的方向推了推。

    茜茜犹豫了一下，还是走到桌前拿起文件开始翻看，在快速浏览完并不多的几页报告后，她放下文件，轻轻拨了拨跑到肩膀前的发丝，这个动作在林有德看来那是相当的妩媚。

    然后妩媚的骑士娘说：“确实，看起来是有这种感觉，但就算可以取得战果，和付出的伤亡相比也太过不值得了。飞行员的培养应该是一件非常耗时也耗钱的事情吧？”

    “所以我们才需要更快，俯冲能力更好，并且能够带更重的炸弹的轰炸机啊。”

    “可我要提醒您，您刚刚说的那几个参数，据我所知有些已经是现在军用飞机性能参数的两倍了。”

    “所以我才会投入那么多金钱和人力来开发航空技术。”林有德耸了耸肩，然后抬头看着茜茜，“我记得最近应该就会有一架原型机要试飞了吧？”

    “是的。”茜茜点点头。

    为了安全保卫的方便，林有德的行程安排现在都要经过茜茜审阅，所以林有德开始有意无意的把茜茜当作自己的秘书官来使唤，少女一开始还有些抗拒，现在似乎放弃治疗了，不但没有再表现出丝毫不乐意，还把秘书官该干的事情干都干得井井有条——当然帮雇主舒缓工作疲劳之类的“附加任务”茜茜完全无视了。

    秘书官茜茜稍稍回忆了一下后，对林有德说：“新型俯冲轰炸机的试飞安排在后天，而明天是冯布劳恩博士邀请您去观看火箭试射。”

    就在这时候本来正专心看报告的狐狸突然高呼：“火箭发射什么的好无聊哦，人家不想去啦。”

    “嗯，我好像最近也不太喜欢动弹呢。”薇欧拉也抬起头，非常刻意的摸了摸鼓起来的肚子，然后看了眼茜茜。

    林有德内心吐槽说你们还能更露骨一点么，随后对茜茜露出一个抱歉的笑容，说：“这些行动都是在无忧宫的警备范围内，你不用陪同我……”

    “像这样视察性质的活动过程中容易出现可乘之机，”茜茜一副公事公办的口吻，“比起留在警备加强了许多次的无忧宫内的两位神姬小姐，您这边更需要我的力量。这是我的判断。”

    林有德刚想答话，狐狸的声音传入他的耳廓：“什么嘛，还是活下来了啊，看来我的行动凑效了呀。”

###第204章 204 得不到的永远在骚动###

    林有德看了狐狸一眼。

    “你是说你那个青梅竹马么？”

    “对呀，不过看起来她不是很开心的就是了。”

    林有德撇了撇嘴，动手翻了翻面前的卷宗，从靠后的位置抽出日本战后状况综述那一部分文件。

    一翻开文件就看到一张照片，上面是几具衣着十分华丽的尸体。

    照片所在那一页是美军的现场勘测报告，确认尸体确实为裕仁天皇与内亲王爱子，此外还有多名日本政军高官的尸体也被发现，所有尸体都先用利刃剖开腹部，然后再从后方斩首。

    林有德懒得仔细看日本高层惨死的照片，直接往后翻。

    日本的神姬两名确认死亡，一名失踪，但确认其搭乘之魔导装甲的残骸，剩下一名向美国投降。投降的神姬的照片也附在文件中，林有德仔细端详照片上的女孩。

    那女孩看起来和松平千寻差不多大，有着一张清秀的脸，胸部远没有狐狸那么丰满，就身材而言她比其他少女体型的神姬要逊色许多。

    “原来神姬也会有身材比较平庸的女孩存在啊。”

    林有德刚发出感叹，狐狸马上就为青梅竹马鸣不平：“不算差啦，是亲爱的你眼光都被身边人弄得太高了。”

    林有德想想也对，和他同处一个办公室的三名神姬，不是完美萝莉就是丰乳肥臀的美少女，像狐狸这种胸部臀部再加上那样的细腰，一般人类女性估计要付出无数的努力才能达到，而茜茜从过去看过的**来判断，也是八成以上一般女性可望不可及的好身材。至于薇欧拉，明明是萝莉却有那么棒的屁股和大腿，也已经不属于正常范畴了。

    所以，不是这位橘琴黎小姐身材太烂，只是林有德拿来做比较的对象太状况外而已。

    林有德非常露骨的露出一副兴味索然的表情。

    “你为什么露出这种表情？”茜茜的声音钻进林有德的耳朵，他抬起头，看见少女正微微皱着眉头盯着他，对上目光后少女接着说，“你的表情简直就像在说……”

    “在说‘这种柴火妞我不感兴趣’对不对？”薇欧拉打断茜茜的话，她叹了口气，“我总觉得最近我的丈夫在色鬼的道路上越走越远了。”

    “哦呀，看来我们的皇后大人毫无自觉呢，亲爱的会变成这样，还不是皇后大人整天欲求不满造成的。”

    “我哪有！”

    “希望不要影响小宝宝的发育才好呢……”

    “才不会影响！”

    林有德叹了口气，他不理会又开始上演调戏与被调戏戏码的两人，扭头对茜茜说：“呃，刚刚我的表情确实有这种意思在内，不过我从一开始就没有想着要泡这位橘琴黎小姐。你看，她投降了美国，合众国一般会软禁她一段时间，然后把她作为合众国神姬战斗力的补充，对吧？”

    茜茜点了点头，然后反问：“为什么要对我解释这些？”

    “因为你刚刚问了啊。”林有德反而露出一副莫名的表情。

    茜茜盯着他的双眼看了好一会儿，才继续说：“但你想过通过松平千寻小姐拉拢她，对吧？”

    “对。”林有德坦率的点点头，“还想过好几次，但都不太现实。她要是没有向美国投降，而是‘失踪’，那我现在已经下令亚洲支部不惜一切代价找到她了。可惜她投降了，美国人无论如何都不可能放走她的，她如果能为美国所用，这一下就让美国的神姬力量增强了百分之三十以上——考虑到美国人可能不会让她接触到美军在战争中使用的那种先进魔导装甲，这个数字会打一些折扣，不过……”

    林有德两手一摊：“总之不太可能立刻就把他挖过来。当然暗地里设法和她接触这种事情肯定会做，将来说不定会有什么机会让她临阵叛逃什么的。”

    林有德话音落下后，茜茜还在盯着他，看来她并没有满足。

    果不其然，在短暂的沉默后，茜茜再次开口：“这不是很奇怪么，你是泛人类主义的提出者，你的组织打着科技之光终将取代神的恩泽的大旗，可你却在想方设法的增强自己的神姬力量，这样看来，你说的和做的根本不一样嘛，知道自己的导师是个伪君子之后，那些泛人类主义的信徒不知道会怎么想。”

    林有德对茜茜咧嘴一笑，之前相当长一段时间，茜茜都对他林有德摆出一副回避的态度，用冷冰冰的面容断绝了一切交流的可能性，而现在她虽然针锋相对，但最起码又愿意和林有德交流了。

    也不知道女孩是否意识到，这种看起来针锋相对的举动，实际上是加深双方了解的最佳途径——当然风险也比较大，无法跨越隔阂的话可能就一直隔阂下去了。

    “茜茜，”林有德刻意没有加上小姐这个敬称，“刚刚结束的这场亚洲战争，就是对你问题的最佳回答。现在的世界可不太平啊，战争随时有可能发生。为了防止德国成为下一个被瓜分的国家，我们必须增强自己的力量。能够和平的发展到科技之光最终取代神的恩泽的时代，那当然好，但如果这条路上有战争，我们就必须为战胜拦路的敌人而做足准备。这些准备当中，就包括增强我们的神姬力量。”

    “增强的方式，就是把她们一个接一个弄上床吗？”茜茜不依不饶继续追击。

    “那也是一种方式不是么？”林有德耸耸肩，“但是啊，你们可都是神姬，没人能强迫你们做什么事情，所以用‘弄上床’不准确，我这两位都是双向选择自己上去的。”

    “为什么挺正常的话你一说出来就感觉我们很贱啊。”薇欧拉不满的抗议，还砰砰拍着桌子，“就不能用浪漫一点，罗曼蒂克一点的方式来表述吗？你这样说对得起我们之间的信赖和羁绊么！”

    “是是，老婆大人我错了。”林有德赶忙赔罪。

    茜茜在旁边看着林有德哄薇欧拉的情景，随后她抬起头，正好对上狐狸那别有深意的目光。

    **

    第二天一早，林有德照列一个人先从卧室里出来，而茜茜也早就在门口等着了。

    林有德睡意还没完全消失，盯着茜茜看了半天，寻思说这姑娘怎么感觉和昨天不太一样，就这么愣了好半天，才发现茜茜扎了个马尾。

    接着林有德脑袋里的睡意就全消了，他根据自己多年研究恋爱养成游戏的经验，果断选择称赞：“这个马尾很适合你。”

    “谢谢。”茜茜一脸平静的接受了林有德的称赞。

    “怎么，打算改变下形象转换下心情？”

    茜茜无视了林有德第二个问题，催促道：“请您抓紧一点时间，今天的行程安排得比较紧密。”

    林有德挑了挑眉毛，无可奈何的向餐厅走去。

    在餐厅，林有德装作看报纸的模样，偷偷的盯着为自己准备咖啡的茜茜。

    这些日子林有德的两个老婆身材逐渐崩溃，仍然有着小蛮腰的茜茜对林有德的吸引力直线上升——就像薇欧拉抱怨的那样，林有德这些日子色心飞涨，但实际上这也是被逼出来的。本来林有德夜生活质量那是相当的高，左手萝莉右手御姐，这御姐还自带兽耳和尾巴以及无节操的心，每天晚上都是那么的值得期待。

    现在御姐萝莉肚子都大了，林有德在那天晚上没按耐住和薇欧拉又滚了一次之后，就给自己订了死规矩，无论薇欧拉和狐狸怎么挑逗，他都不再和老婆们滚床单了——穿越之前林有德是没少看“孕妇本”，但那孕妇是自己妹子的时候，他的心态就完全变了，现在他甚至开始体现出一些对妻子过度保护的倾向。

    但一码归一码，林有德一个还不到三十的年轻小伙子，**正盛，夜生活的落差多少让他有点憋的慌，这时候茜茜就成了他身边最好的意淫对象。

    遗憾的是，自从茜茜刚来那时候狐狸搞出来的事情后，林有德和茜茜之间就没有发生什么香艳事件了。

    所谓的“得不到的永远在骚动”，林有德最近是越来越喜欢趁着早上的独处来“视x”茜茜了。

    茜茜在林有德的“瞩目”下准备好咖啡，放到林有德面前，然后轻声问：“都看了那么多天了，您不厌倦么？”

    “什么？”林有德一下没反应过来，愣了一下才意识到茜茜是在说他盯着她看这事儿，便尴尬的笑笑，“这……你不是才换冬季军装没多久么，今天早上还换了马尾辫，这些新元素我很喜欢啊，怎么会厌倦呢。”

    说完林有德看着茜茜，满怀期待的等着她的反应，心想说不定这是个契机，两人又可以回到那次打赌和强吻之前那种融洽的氛围中。

    但茜茜只是催促了一句：“请您注意时间。”

    随后就不再开口了。

    林有德盯着她的侧脸，心里直嘀咕，这姑娘的想法他林有德是越来越搞不懂了。

    他摇摇头。

    果然，就算自己已经成功斩获两名绝色美少女，他还是完全不知道该怎么泡妞，除了依靠金手指之外什么办法都没有。

###第205章 205 通往宇宙的征途###

    林有德来到火箭发射试验场指挥中心的时候，冯布劳恩博士看起来有些紧张。W

    “林先生，早上好。”他说。

    “早上好各位，”林有德对博士笑了笑，说实话到现在他也没能习惯这些在另一个时空留名史册的科学家对自己如此的尊敬，感觉真不是一般的怪，“今天给我准备了什么节目？”

    “我们准备发射一枚三米级的火箭，这枚火箭活用了之前发射的一点五米级的火箭的经验……”

    “等一下，”林有德打断冯布劳恩的话，“这个米级，是长度？”

    冯布劳恩愣了一下，回答道：“是啊。”

    林有德点点头，示意博士继续。他已经习惯了穿越前对火箭大小的划分，突然听到这个“米级”有点不习惯。不过仔细一想也对，这边时空火箭技术比上个时空落后不少，能造出来的火箭都不大——不是造不出来，是这个时空的科学家还根本没办法让这么大的火箭稳定飞行，只能从小的开始摸索。

    之前冯布劳恩进行过几次试验发射都没有邀请林有德来，估计他自己也没底，不好邀请林有德。最近一次发射在一个月前，当时林有德在无忧宫自己办公室里透过窗户看到那枚火箭冲天而起，在天空中留下一道笔直的连接蓝天和大地的尾迹。

    当时茜茜以为那是什么攻击，表情非常紧张，还挡在林有德和窗户之间，然后林有德大笑着拍了拍茜茜的屁股让她别担心，结果又吃了茜茜一巴掌——理所当然的这一巴掌一点不疼，所以林有德觉得自己赚到了，男人的心思真是简单啊。

    回到火箭发射上，林有德觉得既然今天冯布劳恩把自己请来了，那说明他们比较有底了，发射应该能圆满成功。

    可看布劳恩博士的表情，林有德觉得他这个“底”大概也不是太牢靠。

    林有德倒是无所谓，探索宇宙的道路上哪能没有点失败？关键是每次失败都能总结好经验。

    林有德走神的当儿，冯布劳恩结束了对这枚三米级火箭的介绍，然后向林有德做了个请的手势，让林有德到观礼席就坐。

    等林有德入座，三声电铃响彻偌大的指挥大厅。

    这个年代的火箭发射指挥大厅和未来完全不同，大厅里根本没有什么大屏幕，所以也看不见火箭的实际状况，林有德要看火箭还得趴在面前的墙壁上，用潜望镜来看。

    大厅里的操作台也都透着一股上个时空二十世纪七十年代廉价科幻片的味道，就连最初版的星际旅行的操作台都比现在林有德面前的这些东西时髦一百倍。

    不过，土才是战斗力的保证嘛——林有德在内心这样想，一时间有点怀念那在电脑前一边刷超级大本营论坛一边看漫画的日子。

    这时候广播中传来布劳恩博士的声音：“一分钟准备！”

    林有德扭了扭屁股让自己坐得舒服点，然后把眼睛贴在潜望镜的目镜上。

    可以看见发射场中央工作人员正从火箭旁边撤离，进入掩体。那火箭不愧是“三米级”的，袖珍得可爱，让林有德想起小时候在儿童公园坐过的游乐设施，最中间那转轴就是差不多这么大小的一个火箭造型的东西。

    “三十秒准备。”

    林有德双眼离开目镜，回头看了眼茜茜，发现女孩似乎对发射有点兴趣，就指了指自己旁边的座位说：“你也坐下用潜望镜看嘛。你是神姬，也是贵客，没问题的。”

    “谢谢。”茜茜挣扎了一下，听到“二十秒准备”的广播时，还是屈服了。

    这时候广播中宣布“倒数开始”。

    冯布劳恩启动了一个机器，那机器让林有德想起在原来时空看的中国第一颗原子弹实验的纪录片，那片子里就是用差不多的机器来进行倒数的。

    倒数结束的时候，林有德没看潜望镜，而是扭头看着茜茜的侧脸。

    少女双眼贴在目镜上，神情非常的专注，因为她的双手都抬起来很规矩的扶着潜望镜两侧的把手，所以她的胸部的曲线就以一种完美的形态展现在林有德面前。

    林有德舔了舔舌头，按下袭胸的冲动，将注意力转回到眼前的实验上。

    不过也没什么好关注的就是了，他其实根本不懂火箭，文科生嘛，只能听着指挥中心里的工程师们报告各种参数，感受一下那种气氛。

    “观测机报告目视捕捉到火箭，正在跟踪。”

    “弹体无线电信号正常，倾斜角度正常。”

    “燃料燃烧速率正常。”

    “接收到高度计反馈信号，弹体高度……”

    ……

    很快，林有德听见有人报告：“发动机燃烧停止，火箭开始坠落。”

    他站起来，做好了鼓掌的准备。茜茜还在通过目镜观察火箭，听到林有德站起来的动静这才放开潜望镜站起身。

    正好这时候冯布劳恩博士走到观礼席前方，对林有德说：“林先生，火箭发射圆满成功。”

    林有德果断开始鼓掌。

    紧接着整个发射中心都被掌声填满。掌声落下后，工程师和士兵们开始齐唱林有德改编的《祖国不会忘记》，林有德也跟大家一起跺脚一起唱。

    合唱结束后，冯布劳恩博士对林有德说：“林先生，鉴于火箭的研制渐渐走上正轨，我们希望建设一个新的火箭试验场，现在这个试验场距离周围的实验室工厂以及您的住所实在太近了……”

    “可以，你们在德国境内随便选址，找到满意的地方之后就提交报告。”林有德顿了顿，“通知所有参与了今天实验的火箭建造和发射的工程师工人和士兵，放假一天，每人奖励两百纸马克，另外今晚火箭所的食堂加菜。”

    “谢谢，林先生。”

    说完林有德转身，走向试验场指挥大厅，开始和工程师们握手。

    **

    坐车离开试验场后，茜茜在车上问林有德：“那火箭，虽然飞得很高，但看起来在对付战姬的战斗中起不到什么作用，遑论神姬了。你难道打算用那东西取代远程大炮？不觉得有点舍近求远么？”

    林有德扭头看着茜茜，故意让自己显得非常的诧异。

    “茜茜小姐，您没仔细听刚刚我和冯布劳恩博士他们合唱的歌曲么？那是我专门为火箭所的各位谱写的曲子。”说罢林有德小声哼唱，“在征服宇宙的大军里，默默奉献的就是我。”

    茜茜皱了皱眉头，盯着林有德的同时满脸难以置信的表情。

    林有德也不说话，只是笑着指了指头顶汽车车厢的顶盖。

    “你是认真的？”茜茜问。

    “当然是。”林有德以他能拿出的最认真的口吻回答道，“我研究火箭当然有开发军用武器为战争做准备的意思在里面，但我最终的目标，是把人类的飞行器送进太空轨道，是登陆月球。”

    茜茜轻轻摇了摇头。

    林有德继续说：“或者你这样想，你刚刚也说了，液体火箭技术要作为武器用来对付战姬和神姬，至少以目前的技术水平来看还需要付出很多的努力。以你眼中的我的性格，不会做这么蠢的事情对不对？”

    “你怎么知道你在我眼中是什么性格？”茜茜反问。

    “呃……好吧，我臆测的。”

    林有德耸耸肩。

    茜茜盯着他，沉默了几秒之后再次问道：“你是认真的？”

    “当然，你也用不着问两次吧？”林有德说完才意识到，茜茜第二次问是想确认他林有德刚刚是否刻意为了讨好她才那样回答，于是林有德补充道，“我吸收冯布劳恩博士他们开始进行火箭研究的时候，我根本就不知道你是谁，奥匈也还活得好好的。”

    “嗯，也对。”茜茜点点头，“你这人，真的很奇怪，明明平时给人的感觉是个唯利是图的野心家，可偏偏却会支持这种可能很长时间没有油水可图的研究。”

    “这你就说错了。”林有德纠正茜茜的话，“我虽然很乐意看到自己在你那里的形象变得正面一点，但我还是想说，支持火箭研究并非很长时间没有油水可图。现在我们在火箭发动机飞行控制等方面的技术积累世界领先，很快这种领先就会反映在火箭之外的东西上。比如飞机火炮的弹道计算等等。而且当火箭发动机发展到一定程度，我们可能会获得一种让飞机产生质的飞跃的发动机。”

    林有德不记得火箭发动机和现代喷气发动机之间有没有亲缘关系了，他只是随口胡扯，反正人妹子也不知道这些。

    茜茜听林有德说完，回了一句：“也对，你确实不是那么正派的人，肯定计算过得失。”

    林有德刚想抗议几句，一扭头却发现茜茜嘴角带着微笑。

    “啊。”他说。

    “怎么了？”少女问，脸上的笑容消失了。

    “没什么。”林有德本想装作没发现她笑了，可中途改变了主意，“呃，我只是在想，你笑起来真好看。”

    “谢谢。”茜茜的回应正常得让林有德觉得有些无趣。

    不过能看到茜茜难得一见的笑容，他也已经满足了，事情要慢慢来嘛。

    （这章到括号之前已经满三千字了，利用最后罗嗦几句，不撑满四千字是不会算钱的。这样做是因为“作者的话”似乎用客户端和qq阅读来看的读者看不到。本月新书月票战已经基本尘埃落定，很遗憾拿不到第一了。第一那位看数据就知道怎么回事，月票数量是粉丝总数三倍什么的也是很酷炫。跟大家预定一下下个月的月票吧。如果是在正版的网站和客户端上阅读本书的读者，你们下个月会有至少一张保底月票——只要本月消费满五元就会有这张月票，而我这个月更新了二十七万字以上的vip章节，早就超了五元了。

    所以，八月一号，请各位点一下投月票的按钮，把保底投给我。

    下个月的更新计划和这个月一样，目标是二十七万字，也就是每天三更九千。不过不会以爆发的形式更新出来，而是维持稳定的更新。另外，八月一号我要去海边避暑，整天都在路上，估计只能更新一章，请大家见谅）

###第206章 206 虽然都是卧谈会但和大学里的不一样###

    这天晚上，女仆们刚离开房间，坐在梳妆台前帮薇欧拉梳头的狐狸就问林有德：“今天和茜茜视察了一圈，有什么进展？”

    “她对我笑了。”林有德说。

    “你太没出息了吧，”薇欧拉不满的瞥了林有德一眼，“只是对你笑一下还值得专门拿出来说？”

    “是啊，好没出息，”狐狸一副惟恐天下不乱的笑容，附和着薇欧拉，“孩子都快降生的人了，竟然还会因为一个笑就欢天喜地，我们怎么会看上这样没出息的男人，对吧小薇欧拉。”

    “就是就是。”

    林有德很无奈，自从这俩肚子一起鼓起来之后，她们的感情越来越好了，虽然还会日常拌嘴，但联合起来奚落林有德的情况也变得越来越多了。

    这时候狐狸似乎终于打理好薇欧拉的头发了，她站起来，拍了拍薇欧拉的肩膀，就转身一下扑到床上，趴在半躺的林有德肚子上。薇欧拉也站起来，绕道床的另一边爬上床，在林有德身边躺下。

    林有德伸手搂住薇欧拉的肩膀，同时用另一只手拍了拍狐狸的脑袋：“别趴着，压坏肚子里的孩子怎么办。”

    “诶，不趴着的话，就不能用胸部蹭你了啊，难道我的胸部对你的吸引力已经消失了吗？我会哭给你看哦。”

    林有德伸手拽住狐狸头顶上的耳朵。

    “痛痛！我不敢了这就翻过来。”

    林有德松开手，狐狸才翻了个身，两手两脚摊开，像条死鱼一样仰面躺在床上。

    “一旦不能趴着睡觉，”狐狸嘟囔，“尾巴就成了累赘呢。”

    “你可以侧身睡啊。”美滋滋的趴在林有德怀里的薇欧拉说。

    “其实趴着睡，你胸部那么大，压着不会觉得喘不过气么？”林有德好奇的问，在穿越前他看过一个帖子，历数胸大的坏处，其中就包括不能趴着睡这一条，不过林有德从来没有拥有过大胸部，所以不知道真假。

    对于林有德的问题，狐狸含糊的嘟囔了一句什么，他没听清楚。

    随后狐狸换成侧身睡的姿势，贴到林有德身上。

    林有德清楚的感受到她柔软的胸部和有些硬的肚皮，隔着睡衣有淡淡的体温传来——睡衣是林有德要求穿的，毕竟还像以前那样裸睡的话，对林有德的自制力考验实在太大了。

    薇欧拉抬起手臂，轻轻扳下床头的电灯按钮，黑暗便降临卧室。

    林有德在黑暗中搂着老婆，闻着空气中淡淡的清香——薇欧拉不知道从哪个女仆那里听来的，说孕妇身上会有特别的味道，所以现在睡觉前都会洒上香水来掩盖那个味道。林有德倒是觉得无所谓，都是自己老婆，手心手背都是肉的，他觉得自己什么味儿都能忍。

    寂静持续了一会儿后，薇欧拉小声说：“林，我知道，在现在的状况下，你一定会想着效仿历史上那些称霸一方的男人那样，在自己身边聚集起一堆神姬。而且我最近总在想，拿破仑啊亚历山大大帝啊这些人，说不定也是和你一样，从另外的时空来到这里，并且有着免疫神姬伤害的体质。”

    “嗯，这样的猜想很符合逻辑呢。”

    “狐狸你闭嘴啦，我在跟亲爱的说心里话呢，给我看场合啊！”

    “好好，我知道啦。”

    狐狸的话音落下后，寂静笼罩了卧室好一段时间。

    林有德耐不住问了句：“你倒是继续说啊。”

    “我忘记我要说什么了！”薇欧拉的声音都有些扭曲，看来是真的很着急的在回想自己想说什么。

    林有德从狐狸那边抽出手臂，然后用双手抱着薇欧拉，轻轻抚摸着她的头发，柔声安慰道：“不要担心，不管将来我身边聚集了多少神姬，我和你之间的羁绊都不会变。而且你看，我到现在连茜茜都搞不定，她都在这里住了快半年了，每天早上都有机会和我独处，结果到现在才只是对我笑一笑。等我们的孩子出生，她就要离开无忧宫，估计之后除非你们俩再同时怀上，不然她不太可能再过来了吧。”

    “也许她根本就不会走了。”林有德背后传来狐狸的声音。

    “现在看难说，不过我觉得我们大概不用担心她成为我们的敌人了。”林有德说，“而那位特蕾西亚，怎么看都对政治没什么兴趣，反对派只能推非神姬来竞选总统了，所以可以预先恭喜我们的薇欧拉了。”

    “……为什么你会知道我准备继续参选啊！”

    “你以为我是你谁啊。”林有德用下巴蹭薇欧拉的脸，胡渣把薇欧拉轧得直叫。

    “真好，”狐狸从背后抱上林有德，“我也想被胡渣扎一下脸呢。”

    “那你就去被扎啊！”薇欧拉用手抵着林有德的下巴，气呼呼的说。

    “还是算了，平时他脸埋我胸部的时候就扎过了，感觉不怎么好……”

    “总之，咱就先不要考虑那么远了好吗，”林有德因为下巴被顶着，说话有些变调，“等我真的后宫开起来，薇欧拉你说不定都生了好几胎了，我们之间的羁绊……”

    “你打算让我每年都生么！你把我当什么了，你这禽兽！”

    薇欧拉手上明显更用力了，但林有德感觉不到半点不舒服。

    这时候狐狸说：“我这些天在想，万一亲爱的这体质，还有个附加效果是和神姬的小孩都是神姬，那会怎么样？你们看这不是不可能的，毕竟没有资料能证明历史上那些开了神姬后宫的男人也有同样的体质对吧？万一这是独一份的特性，那……”

    “那我就要在无忧宫旁边建一个新的宫殿，”林有德说，“然后告诉各国，给足够的钱才能把你们的神姬送过来，一直住到怀孕。啊我已经等不及了，这美妙的种马生涯！”

    然后林有德死了十次。

    “说实话，”他摸了摸恢复原状的脖子，“你们两个最近在‘不出现任何脏东西的情况下弄死我’这方面，技艺提高很快啊。”

    “那是，”薇欧拉又把林有德的骨头掰断了几根，“我们可是神姬啊。”

    狐狸则一下把他肩膀拉断，同时让表面的皮层维持在不破裂的程度，那技巧简直娴熟出了花儿来。

    “别这样亲爱的老婆们，看着自己的骨头被掰断感觉很惊悚的。”林有德耸了耸肩，耸肩的过程中肩膀就复原了，“不过那种情况应该不会出现，我其实认同你们的看法，历史上那些牛人估计都有和我一样的体质。真要他们的孩子也是神姬，那很多人的帝国就不会那么快崩溃了，不是么？”

    说话的同时，林有德心想这要是正确的，那这个世界不就是每过一段时间就迎接一位穿越者？

    不过这和他林有德没啥关系，毕竟现在看来，世界上还只有他一个穿越者，而将来如果那个把他丢过来的蛋疼星人不脑抽，应该也不会有其他的穿越者了，不然蛋疼星人的小说肯定会扑街的。

    为什么林有德觉得蛋疼星人一定是在写小说？因为如果蛋疼星人在弄的是个百万亚瑟王那样的东西，现在早就满世界都是人民币玩家了好么！而且林有德抽卡的运气从来都糟糕透顶，怎么可能上来就抽到薇欧拉，看薇欧拉这造型那绝对是最高等级的卡牌啊，还带闪的好么！

    “林？”薇欧拉有些担心的声音打断了林有德的妄想。

    “没事，”他又摸了摸薇欧拉的头，“我好像有点走神。”

    “诶嘿嘿，”狐狸的笑声还是那么不怀好意，“难道欲求不满了？我倒是无所谓啦，肚子大着的时候被干到底什么感觉我也很好奇呢要不……”

    “别闹。”林有德说。

    “诶，为什么啊，小薇欧拉已经体验过了耶。”

    “我我那时候肚子还没鼓成现在的样子！”

    然后两个大肚子的准妈妈就很没妈妈样子的隔着林有德互相掐脸蛋掐得不亦乐乎。

    终于闹累了以后，狐狸正色道：“睡觉还有点早的样子，再聊点别的吧。亲爱的你最近其实并没有完全把想法都在办公中说出来，对吧？”

    林有德笑了，用右手捏了捏狐狸搂着他脖子的手：“对，虽然对茜茜有些不好意思，但她毕竟还不完全算是自己人。”

    “表面上摆出完全信任的态势，但又在一些不易察觉的地方有所保留，你真是个伪善者。”狐狸笑道，“不过我喜欢伪善者。”

    “那么，瞒着茜茜的想法是什么？”薇欧拉似乎不想让狐狸有机会继续撒娇什么的，开口将话题往前推进。

    “嗯……你确定要在床上这种肌肤相亲的状态下谈论世界局势么？”林有德反问薇欧拉，“聊下孩子叫什么名字不更好？”

    “不好！我就对这些感兴趣。”

    林有德习惯性的想要耸肩，结果发现被狐狸的双手卡得死死的动不了。

    “好吧，反正也早晚要和你们商量。这一次围观美俄分尸日本，给我的触动其实挺大的。”林有德顿了顿，选择了一下措辞，才继续说道，“我终于对这个年代各国那种**裸的扩张**，有了比较生动的认知。灭国之战竟然说打就打了……”

###第207章 207 卧谈会所能决定的事情可是很大的###

    林有德对这个时代的认知，除了各种战史经济史书籍之外，最直观的印象就来自各种策略游戏。林有德最喜欢的两款近代历史题材的策略游戏中，一款有仇恨度和威胁度的设定，开战前必须想办法调整自己的国家与目标国家的这两个值，不管是煽动国民对目标国家的仇恨还是怎么样，反正要费一番功夫。

    而在另一款游戏中，开战要简单不少，不过也需要先制造开战理由，制造了理由之后还要在宣战的时候向国际社会公开自己想要达成的目标，随着战争的进行，如果玩家要增加目标的话，不但需要在战争中获得一定的分数，还需要承担恶名值增加带来的相关影响。如果不增加目标，就算玩家占领对方全部国土，也只能乖乖拿走开战前公开索要的东西，其他原封不动退还给对方。

    所以虽然林有德看了很多史书，知道这个年代各个大国都比较不要脸，国际社会遵循的是纯粹的丛林法则，但他对这种氛围并没有所谓的“实感”，他还是觉得自己在玩游戏要做前戏要顾忌国际反应和国内舆论什么的。

    实际上他也是遵循了游戏里的准则来处理之前的各种问题。

    但现在美俄给林有德上了一课，让他以一种生动的形式感受到了“拳头大就是真理”的国际氛围。

    美国人最起码还找了个借口煽动了一下国内的舆论，然后就不顾自己没有争取到任何国际支持的这点，一意孤行一拳打了过去。

    俄国更直接：借口是什么我不知道，我就是要抢地盘。

    两个强国把日本瓜分掉，俄国虐杀了一名日本神姬，美国逼死了另外两名日本神姬和天皇，结果国际社会连个屁都没放。

    不但如此，英国还在最后一刻对日宣战，屁颠屁颠的跑去把济州岛给占了，顺便把日本在战胜明帝国之后获得的权力据为己有。

    行动比较慢的法国人没抢到东西，就赶紧向俄国提出合作的倡议，双方一拍即合，俄国人同意法国人参与俄国占领的东北和朝鲜半岛的铁路修建，作为交换，法国力挺俄国，以抗衡希望俄国把战争结束前没攻下来的釜山港吐出来的英国和美国。

    列强就这样联袂教导林有德，什么叫做弱国无外交。

    德国虽然不是弱国，但在这样的情况下，就算为了自保，也应该在国际上多做一些动作，尽可能的拓展自己应对突然发生的战争的空间。

    **

    “之前我总是想要避免德国成为主动发起战争的国家，但最近几天我重新审视了一下欧洲的局势，总觉得德国处在一个非常危险的状态下。”

    林有德刚说完，薇欧拉就爬起来，神情紧张的对林有德说：“你要让我们再一次率先发起战争吗？”

    “不，你冷静，听我说完。”林有德赶忙安抚老婆，“总的来说，德国的处境比上次大战前要好，上次大战前德国和俄国挨着，现在中间有了个波兰，上次大战的时候俄国打过来就直面柏林了，现在波兰至少能拖延一下俄国熊的进军速度。但是德国缺乏足够的战略纵深却依然是个无法改变的事实，尤其是海上，英国人只要在奥滕多夫登陆，就能很快推进到汉堡城下，拼一点的话他们甚至可以把战舰开到汉堡来。”

    “嗯……你说得没错啦。”薇欧拉有些不情愿的承认。

    而狐狸则补充道：“如果只算国土面积的话，德国和日本本土差不多呢，日本本岛可能还更大一点，只不过日本是个长条，更没有纵深。团成一团的德国也没好多少就是了。”

    “就是这样，所以如果英俄同盟诞生，德国就会处在一个非常危险的境地，更别提英俄法三国同盟了。”

    原来时空一战爆发的一大原因就是，德国太害怕被英俄法三国夹碎了，所以施里芬制定了著名的以他的名字命名的计划，试图通过一场“预防性战争”来阻止德国被夹碎。林有德有一段时间特别痴迷于研究一战开战前各国外交和内政的历史书籍，所以他很清楚这个过程。

    在原来的时空，1914年全世界都知道必然会有一场战争，所以各国都成立了所谓“战争部”，但各国都没打算在1914年开战。以俄国为例，他们的扩军计划将会持续到1918年以后，大臣们向沙皇报告说，那时候俄国才算是完成了战争准备。

    最开始的时候其实奥匈帝国对斐迪南大公的死根本不是特别在意，实际上由于大公的政治主张和帝国内的许多人相悖，反而有人觉得大公死得真是太棒了，刚好可以趁这个机会让斐迪南大公的弟弟奥托?弗朗茨的儿子卡尔成为继承人。整个奥匈帝国只有康拉德等主战派在叫嚣一次过解决塞尔维亚问题——没错，他们只想解决塞尔维亚问题，根本没想要开启一次世界大战。

    所以全世界的列强根本没人想到大公的死会成为一战导火索。

    但是后来戏剧性的事情接连发生，从大公遇刺到战争爆发，各国的外交和宫廷活动可以拍三十部清宫肥皂剧。

    过程太复杂就不展开，反正最后俄国决定先动员一部分兵力威慑一下奥匈和奥匈的大哥德国，这个决定背后有俄国皇后以及皇后的红人容嬷嬷哦不****妖僧拉斯普廷的身影，还有沙皇和他亲爱的表兄弟威廉二世的兄弟情深等等。

    但俄国战争预案中的“动员”和德国人理解的意义是完全不一样的，俄国人可以随时开始动员，然后随时停止，并不一定要发动战争，因为俄国幅员辽阔，部队需要一个长得可怕的时间才能完成动员和集结，所以他们动员计划和德国人的完全不一样。而德国人的动员，就是要开战了，就意味着大批德军以及足够他们使用的物资会在六周内抵达进攻出发地，并且越过国境线开始作战。

    并没有人跟德国人解释这个差别，结果在发现俄国的华沙军区已经开始动员后，德国人全国上下都吓坏了，以为自己就要被俄军和法军砸得粉碎了。

    最后，这种自从施里芬开始制定他的计划时就笼罩在德国将军们心头的恐惧，使得德国最终开始动员，执行小毛奇强化过无数次的施里芬计划。

    总结来说就是，一战必然会爆发，但不一定要由德国发动，之所以变成这样，是因为德国人觉得别人先发动自己根本没得打，必须先一招制敌废掉法国。

    而现在林有德发现他也面临这个无奈的状况。

    俄国人先打过来，德国马上就要面临誓死保卫柏林的窘况了，他自己的大本营还在柏林旁边……

    如果俄国人和法国人一起打过来，林有德就是被夹在汉堡包之中的肉饼，鲜嫩味美。

    如果俄国人和法国人英国人一起……

    “所以，我认为破坏俄国和英法的关系是重中之重，如果不能做到这点，就只能想办法获得缓冲区了。”

    “缓冲区是指波兰么？”狐狸问。

    “是啊，可怜的波兰。”林有德顿了顿，“但是我们现在所倡导的主义，不适合进行扩张，尤其是向没有神姬的波兰扩张。这有可能导致国际上那些信仰泛人类主义的人对我们失望，尤其是那些能力强的科学家和工程师。”

    “那些人比较天真。”狐狸说。

    薇欧拉不满的瞥了她一眼，在薇欧拉看来那些科学家和工程师们抱持的理念是正确的，自然会不爽狐狸这么说。

    “所以，我们只能从跳动俄国和英法的关系方面下手了。只要保证不要两线作战，保卫柏林也不是没有办法，甚至运气好的话，可以和英法组成联军。比较有利的是，波兰现在在英国的保护下，如果俄国入侵波兰，英法至少在形式上会对俄国进行施压。”

    ——以静坐战的形式，不过那是上个时空，这个时空不知道会有怎样的变化。

    “同样的，如果我们入侵波兰，就会面临被英法施压的境地。”薇欧拉提醒林有德，“这样看来，我们未来应该尽可能的和英法保持一致？”

    “实际上，我有个更好的想法。”林有德对薇欧拉露出一笑，“我们可以给巴尔干火药桶再点一把火？”

    “你要把茜茜的家乡推入战争？”薇欧拉皱着眉头，“你想出兵巴尔干？”

    “不不，”林有德连连摇头，“我才不想趟浑水呢，如果可以，我一个兵都不打算派到那里去。我的意思是，我们应该给奥斯曼帝国点把火，首先这个帝国非常的落后，还做了很多******的事情，比如对亚美尼亚人的屠杀什么的，还有他们还对妇女施行割礼，把女性视作男人的私有产物等等，把它定性为泛人类主义的敌人一点问题没有。

    “第二，帝国已经处于垂死状态，可以很方便的煽动起革命，最近几天我翻阅了过去我们收到的关于奥斯曼帝国的报告，帝国国内泛人类主义的传播虽然比不上工业化国家，但因为迎合了帝国底层人民的革命**，所以传播度还凑合，可以鼓动革命。”

    “鼓动革命以后呢？”薇欧拉问。

    “诱使俄国出兵。”林有德回答得十分干脆，“俄国出兵以后，至少英国不会坐视不理，走运的话可能会引发第二次克里米亚战争。如果英国人不愿意和俄国人正面开战的话，我们就组织志愿军参战。”

    “等一下，我们不是在讨论让德国变得更安全的计划吗？”

    “是啊，”林有德点点头，“俄国人刚刚打下中国东北和朝鲜半岛，耗费了不少国力，另外还要时间消化占领的土地，这种情况下俄国卷入克里米亚的战事，我们只要尽可能将战事泥潭化，就能拖延俄国对我们动手的时间。只要给我们足够的时间发展新武器整军备战，俄国的威胁就会相应的减小。”

    “可是，”一直沉默不语的狐狸说，“那样不也是把我们拖进泥潭了吗？”

    “这不一样，奥斯曼好歹还是有神姬和战姬的，我们只需要补充他们的常规力量就好。而俄国为了对抗奥斯曼的神姬和战姬，投入肯定比我们大。而且我们本来经济能力就比俄国人强，我们只是没有土地进行缓冲而已。而如果战场在奥斯曼的领土上，那就不一样了，我们甚至可以敞开了和俄国耗。”

    这个时空俄国虽然也通过改革大幅度增强了自己的工业和经济，但这个时空的魔导技术导致他们必须将很多的国力投入到魔导技术上，偏偏魔导技术在民用领域发挥的作用有限，所以总的来说，这个时空的俄国比原来时空的苏联要弱一些，尤其是在正常的工业能力上。

    但相应的，这个时空的俄国十几年经营，攒出了一批很强的战姬部队，人家毕竟是战胜国，不像德国在战姬部队发展上严格受限。而战后十年，俄国又恰好诞生了比较多的神姬，未来十年陆陆续续都该成年了，外加现在他们那里还有几个奥匈帝国的神姬“留学生”——现在这些留学生被钢铁姬硬塞了个“奥匈复国”的名号，聚集了不少不满奥匈帝国解体的流亡者。

    正因为这样，俄国熊在林有德看来才会如此的可怕。

    所以林有德才会产生了这个借奥斯曼打击俄国，用经济和工业能力换取爬科技树的时间的念头。

    林有德来回看着自己的两个老婆，终于薇欧拉说：“有点意思，你说服了我。”

    狐狸则一副满不在乎的表情说：“我从来对亲爱的你的决定没什么意见。”

    “很好，那就这样确定了。不过在实施之前，不能走漏风声，要悄悄的干。”

    “所以茜茜都不能告诉，对吗？”薇欧拉问，看起来她对瞒着茜茜有些于心不忍。

    林有德点点头。

    “当然，如果她加入我们阵营，那这些都不会瞒着她，不加入的话也就没办法了。”

    薇欧拉还是一副难以释怀的模样。

    狐狸则问：“实施的大致时间呢？”

    “既然我们三个都一致同意了，那现在就开始行动好了，煽动一次革命可不是一下子就能完成的事情。等俄国出兵，你们大概也生育完毕恢复得差不多了，我们可以放开手来行动。”

###第208章 208 简直是助攻女王###

    无忧宫的无节操三人组在床上把偌大一个国家的未来方针给决定了的第二天，林有德照例一个人先离开卧室。

    他拉开门，看了一眼走廊，然后就把迈出门的左脚给收了回来，把门又原样关上了。

    床上半梦半醒的狐狸呢喃着问了句：“怎么了亲爱的？”

    “呃……”林有德刚想回答，卧室的门就被人从外面打开了。

    穿了一条素色长裙的茜茜走进门，双手按住裙摆，向林有德微微鞠躬：“早上好，林先生。”

    鞠躬的时候，随着她身体些微的前倾，长裙前襟的低开领里面，不输给狐狸的事业线展露无余。

    林有德一时哑然，憋了几秒鬼使神差的来了句：“请问茜茜小姐今天怎么没来？”

    “她今天要去转换心情。”茜茜的应对非常的流畅，然后还对林有德微微一笑。

    林有德莫名的盯着茜茜，心说这“转换心情”也太突然了吧，完全没有预兆啊，昨天还是连露出笑容都很难得的情况，今天怎么……

    还不等林有德理出头绪，一股力量就从他背后袭来，把他直接推向茜茜，两人撞在一起之后这股力量带着他们冲出房门，最后把她俩按在墙壁上。

    “狐狸！”林有德想也不想就吼道，“你够……”

    “是我干的。”薇欧拉的声音轻而易举的就切断了林有德的怒气，“我看不下去了，这种超明显的信号你还犹豫什么！待会我们早餐在卧室吃，不要等我们了！”

    说完薇欧拉砰的一下关上门。

    竟然是薇欧拉动的手，说实话林有德有点没想到。

    他现在把茜茜完全挤在墙壁上，他的胸肌清楚的感受到来自少女的柔软和弹性，不光如此，他的肚子也紧贴着少女的小腹，茜茜那明显经过充分锻炼的肌肉就隔着衣服和林有德的腹肌贴在一起。

    林有德脑海里有个声音在高喊：阳电子破城炮充能中！

    完了，林有德想。

    他穿着宽松的睡衣，里面连内裤都没有，所以根本没有东西能提供制约，偏偏茜茜身材高挑，结果就是林有德的大炮刚好进入了一个合适的掩体。

    当然隔着衣服不可能真正进入射击阵位，但这么巧正好卡进战壕里也真够尴尬的。

    这下可不是吃一巴掌就能解决了，大概会吃降龙十八掌。

    然后茜茜就会顺理成章的发现林有德体质的秘密，接下来……

    林有德一边设想未来，一边垂下目光，然后又吃了一惊。

    预想之中的愤怒并没有出现在茜茜脸上，她微微侧着脸，眼睛看着旁边。

    等等等等！这怎么回事？林有德惊得差点把心里的诧异喊出口。

    昨天这姑娘还是连对他林有德露出笑容都不太乐意啊！

    昨晚到底发生了什么？

    在产生这个疑问的同时，林有德忽然注意到茜茜脸上好像非常认真的上了妆——这又是个新发现！平时茜茜都是淡妆派，稍微打点一下就出来了，所以就算出了很多汗也不会需要补妆。而现在林有德明显看见她眼睛下面打了粉底，可能是还不习惯正儿八经的化妆，所以林有德一贴近就看出来了。

    要是狐狸或者薇欧拉，她们要上妆是绝不会让林有德看出来的。

    “你化妆了？”林有德终于忍不住问道。

    “嗯，今天眼圈有点重，所以补了一下。”茜茜轻声回答林有德，眼睛依然看着侧面，“很怪么？”

    “不，怎么会。”林有德赶忙说，但心中的疑惑却更浓了，“昨晚发生了什么，竟然让你失眠？”

    “没什么，转换心情而已。”

    “就说这个转换心情是怎么回事啊，”林有德口气稍稍变得急促起来，“你这变得太突然了，我完全无所适从啊。”

    “一点也不突然。”茜茜突然扭头看着林有德，结果鼻子和林有德的鼻子撞在一起——他俩的脸离得实在太近了。

    两人就在这种鼻尖碰着鼻尖的距离看着彼此，呼出的气息在狭小的空间里混杂在一起，让这小小的空间变得湿润温热。

    林有德的胸膛明显感觉到压在正面压力大大增强，并且有规律的波动着——显然茜茜的呼吸在加重。

    搞毛啊，跟被人下了x药一样！

    这时候茜茜突然伸长脖子，但林有德反应速度之快甚至出乎他自己的预料。他躲开茜茜主动送上来的吻，同时用手指按住少女的嘴唇。

    接着林有德特别严肃认真的问：“在搞清楚情况之前，我不能接受。”

    中国向来有以退为进这种策略，但林有德现在根本无暇想那么多，他非常单纯的想要知道茜茜到底为什么会发生这种变化而已。

    茜茜看着林有德，沉默不语，有那么一瞬间她似乎想要推开林有德，可双手刚就位，还没用力就又放下了。

    而两人脸部的距离一直维持着，目光也没有错开。

    他俩似乎都暂时忘记了下面还卡在一起这事儿。

    远处有女仆出现在走廊上，推着小车似乎要到林有德身后薇欧拉和狐狸所在的卧室去，结果看到这情景直接愣了一下，随后马上反应过来拖着小车躲进阴影里。

    看来茜茜这个情妇的帽子戴定了。

    林有德注意到了女仆的动静，稍微移开了一下目光，当他目光回到茜茜身上时，少女开口了。

    “其实，那天你用餐具和口哨给我演奏了那首歌的时候，我就知道自己在被你吸引。毕竟，我不可能同意一个对自己毫无吸引力的男人吻脸颊。在那之前，我只给爷爷吻过我的脸颊，其他男人都从未吻过我手背以外的部分。”

    林有德第一反应是：妈蛋果然还是外挂的功劳啊自己这几个月中如此拼命的展现自己的男子风范到底图啥……

    然后他才注意到其他的。

    “如果是那样的话，”他疑惑的反问，“那之后你对我的态度到底怎么回事啊？”

    “我在尝试抵抗命运。”

    “命命运？”

    林有德的表情简单易懂——“你在说啥我怎么听不懂呢？”

    “为什么会扯到命运那里去啊？”他再问。

    “就是命运啊，”茜茜的笑容看起来有点无可奈何，“你……你的特殊体质我知道，我打你你根本不会痛对不对？所以我打你是没有意义的。”

    “你从什么时候开始知道的？”

    “第一次帮你按摩的时候就知道了，当时我用力捏一些部位的时候会有痛感，但你完全没有相应的表现。后来千寻小姐证实了我的猜测。”

    竟然是狐狸。

    “我啊，”茜茜继续说，“是在明确知道打你巴掌完全没意义的情况下，默许了你用挨巴掌来抵偿你的那些龌龊行为，你摸我胸部的时候是这样，拍我屁股的时候也是。每次你这样做完，我都会发现自己内心竟然一点怒火都没有，这让我非常的沮丧。”

    说着茜茜的脸竟然泛红了。

    林有德下巴都快掉茜茜的胸脯上了。

    被吃豆腐其实不生气？这……

    这时候林有德想起来自己下面还精神着呢。

    他悄悄感受了一下分身传来的感觉，这绝对是被少女的股间三角给紧紧的包围住了。

    林有德分神的这儿刹那，茜茜的嘴唇贴了上来，这是时隔数月之后他第二次亲吻茜茜的嘴唇，这松软冰凉的感觉依然如故，不同的是少女的舌头主动顶开了林有德的嘴唇，轻轻舔着他的牙齿。

    既然已经这样了，那林有德干脆就放开去享受女孩主动献上的吻。

    长吻结束后，两人的嘴唇分开时，一道晶莹的丝线被拉长，然后掉落在茜茜的胸脯上。

    林有德低头看了眼，然后稍稍拉远上身和茜茜的距离，低下头去轻轻允吸着裸露的洁白之上那点水迹——结果却留下了更多的闪亮的痕迹。

    抬起头后，林有德问：“你还是没告诉我命运是什么。虽然我渴望得到你，但我讨厌这样来得不明不白。”

    茜茜轻轻叹了口气。

    “在你身边的神姬，待的时间越长，就会越被你吸引，最终成为你的人。你还没发现自己有这样的体质吗？”

    **

    狐狸和薇欧拉一起趴在门上，听着外面的动静，不过薇欧拉没有狐狸那样的第二对耳朵，所以完全听不清楚，只能不断的捅狐狸的腰催问：“他们再说什么啊！”

    狐狸半天没回答薇欧拉，却忽然扑哧一下笑起来。

    薇欧拉一脸不满：“快告诉我啊，别顾着自己笑。”

    “没什么，我就在你和亲爱的体验怀孕之后x交的快感的那天晚上，我跑去跟她说了一通‘在他身边的神姬一定会被吸引’这样的话，看起来好像她真的相信了……”

    “你竟然做过这种事……”薇欧拉摇了摇头，“不过，如果她本身正开始对林产生好感，被你糊弄过去也不奇怪，毕竟是那么认真的性格。”

    “是啊，如果我不来这一下的话，她大概会认为和灭国的元凶私通有违骑士精神，执拗的抗拒内心的好感。她甚至可能会认为**产生的冲动是因为自己思想不洁，进而钻进牛角尖。这下可以直接把责任推给所谓的命运，高贵的骑士并没有背叛，而是在英勇抗争之后败给了命运，这是力战之后光荣的战败。嘿嘿嘿，事情的发展完全在我的预料之内呢。”

    薇欧拉看着满脸老奸巨猾的笑容的狐狸，叹气道：“你果然是个可怕的家伙呢……”

    “有我这个可怕的家伙做你的队友，是不是特别安心啊。”

    “嗯……有一点这种感觉啦。”

    “嘿嘿~”狐狸的耳朵突然抖了抖，紧接着她小声惊呼，“哦哦，看来可以直接冲到核心阵地呢。”

    “啥？你快告诉我发生了什么嘛。”薇欧拉开始抓着狐狸的尾巴使劲晃。

    “别急别急，等我听完呀。”

###第209章 209 才不会承认这是感谢的福利呢###

    门后偷听的狐狸是明白怎么回事了，这边厢林有德依然莫名其妙。

    “你到底在说什么啊，我确实体质有点异常但没有这么异常啊。”林有德看着茜茜，她这脸在近距离看姿色又凭空上涨了好几分，而且仔细看，她的脸意外的符合中国人的审美。

    “也许听起来很难以置信，但现在的事实就是，和你相处超过一定时间的神姬，现在都……”说完这“都”字茜茜突然刹住话头，然后错开目光强行扭转话锋，“总总而言之，现在这些都是既成事实。除了用那个来解释之外没有别的办法解释了吧？”

    这姑娘也有意思，明明现在的状态已经这么令人不好意思了，她还有空在意这些。

    不过这时候林有德大概也明白发生什么了。

    “又是那狐狸跟你说了什么对吧？”林有德问。

    “是这样没错，可她的话逻辑上并没有问题，更重要的是我也确实……”

    “确实喜欢上我了是吗？”林有德抢白道。

    “我只是被你吸引！”茜茜强调道，并且狠狠的瞪了林有德一眼，可这一眼瞪完她的表情立刻就软了下去，目光也游移起来，“当然，用不那么严格的标准来衡量的话，也算是喜欢……吧。但没有外力的作用下，我不可能会和一个毁灭了我的故国的人奸商阴谋家同流合污的，绝对不可能！我和你就像天敌一样！”

    “首先我没有毁灭你的故国，反而我让奥匈的人民生活变好了……”

    “我当然知道！刚刚那只是修辞手法！”茜茜不高兴的瞪了林有德一眼。

    “好吧，其次，我就这么没有魅力，使得你三番五次的否定自己是自发的被我吸引？”

    “也不是这样！”茜茜又瞪了林有德一眼，“你当然有魅力，有音乐天赋，有经济头脑，博览群书，关心基层人民生活……”

    茜茜稀里哗啦说了一堆，颇有种x闻联播唱赞歌时的风范，而且说得林有德自己都不好意思，不得不转过目光去看天花板掩饰脸上的羞涩。

    一串赞赏说完，茜茜轻轻调整呼吸，然后话锋一转：“但是，你这人太无耻了，色胆包天，喜欢得寸进尺，还贪得无厌！这些全都是我讨厌的品性，没有外力的话我不可能忍受这些！”

    得，又绕回原点了。

    **

    林有德身后的大门后面，狐狸笑得都躺地上了。

    “哈哈哈哈哈，她竟然钻了这么个牛角尖！完全出乎我意料了！上呀亲爱的，这货已经自己把自己给忽悠进去了，那对丰满的胸部根本就是待摘的果实就等你伸手了呀！”

    薇欧拉在旁边看着狐狸，用眼角余光瞥了眼大门，一副恨不得推门出去看个究竟的表情。

    狐狸伸手抓住她：“别出去，可不能坏了好事，等亲爱的搞定了茜茜之后，你再问缘由不迟呀。”

    **

    门外走廊上，林有德也开始摸着茜茜的套路了：她每次都绕回原点的矛盾发言，其实都是想把那些违背她理念她认为不可能发生的事情都推给狐狸灌输给她的那个什么“命运”的概念而已。

    ——这么色的混蛋有再多优点我也不可能喜欢的，一定是“命运”的错。

    ——这么贪得无厌的混蛋就算他做再多的好事我也不可能站到他的阵营中，这也一定是命运的错。

    大概就是以上这样的思考回路，只不过茜茜自己完全没意识到她自己钻进了这个牛角尖里而已。

    不过能意识到自己在钻牛角尖，也就不叫“钻牛角尖”了。

    捋清楚这个之后，林有德有那么一瞬间想要对茜茜说“你现在正在钻牛角尖等你冷静一下意识到自己的真心之后再来告诉我真正的答案”之类的台词，但他转念一想：擦，他林有德是那样的正人君子吗？好像不是吧？

    何况这姑娘看来是真的被自己吸引了：这些天她一直在旁边看着林有德的生活起居，跟着林有德东奔西跑，亲眼见证林有德的决定是怎样给她观念里最看重的“人民”带来利益，所以好感度应该累积了不少。

    而且这种长时间的相处，本来就会加深互相之间的联系。

    就算林有德选择了比较正人君子的做法，过一段时间茜茜大概也会在想通了之后投入林有德的怀抱——最不济，她也会成为林有德阵营的一份子，以林有德得力干将的身份活跃吧。

    其实林有德原本的打算就是把茜茜发展成自己的盟友和助力，并没有真的想要把她吸纳进后宫，但这几个月实在憋坏了，茜茜的蜂腰大胸又整天在他眼前晃悠，才萌生了如此强烈的想法。

    所以，一连串思考下来，林有德对茜茜说：“好吧，确实不太合理，只能归结于所谓的命运了，虽然我还是不信呢。”

    “哼，本来就是。”茜茜撇了撇嘴，看起来她对这个结果挺满意的。

    而林有德稍稍后退一步，这个动作出乎茜茜的预料，她有些诧异的看着林有德。

    林有德抬起右手，轻轻托起茜茜的下巴，一副老鸨打量新来妹子的派头左右端详了下茜茜的脸蛋。

    放下手后，他清了清嗓子，用郑重其事的声音对茜茜说：“前奥匈帝国骑士玛利亚特蕾莎勋章获得者，茜茜?康拉德，我以seele首席大师（master）的身份，要求你献上你的忠诚，成为我的骑士。”

    茜茜愣了一下，随即反应过来，她似乎打算下跪，可林有德一把抓住了她的肩膀。

    “不用跪了，毕竟我们seele本质上是反对这些旧时代的繁文缛节的。”（门后的狐狸：“seele明明只有你一个人耶还‘我们seele’真能装……”）

    茜茜打消了跪地的打算，而是以轻提裙摆行屈膝礼作为替代，随后她用轻盈但是清楚的声音说：“我宣誓，向seele大师林有德献上忠诚。”

    “从今天开始，”林有德继续说，“你的忠诚和**，归于我，你的信仰归于泛人类主义。你是我的剑，我的盾，同时也是制裁的铁锤，一旦我背弃泛人类主义的原则，你将向我挥下重击。”

    “是。”

    “现在你将向我献上你忠诚的证明，交换契约之吻。”

    说完林有德俯下身，吻上茜茜的嘴唇。

    又是令人沉醉的长吻，结束之后林有德恢复了平时的口气：“好了，完了。不过实不相瞒，刚刚那些都是我临时想出来的，本来嘛，骑士献上忠诚这种事情，就不该在走廊上进行，太随便了对吧？”

    茜茜也笑了：“确实太随便了，您总是这样。”

    林有德眉头微微一皱：“为什么又恢复了敬称？”

    “因为是master，”茜茜收起刚刚那轻巧的口气，正色道，“这是我的坚持。”

    “好吧，其实我无所谓。”林有德咂了咂嘴，回味了一下刚刚的吻，然后他再一次上下打量茜茜。

    这次茜茜没有摆出那副死板的样子迎接林有德的目光，她双手在身前交叠，按住裙子，目光也没有平视前方，而是微微仰起看着林有德，不过那眼神还是和之前一样认真。

    “说实话，”林有德说，“我还是比较喜欢你的戎装打扮呢，总感觉你这样子太软了。”

    “是，请您允许我现在就回去更换衣服。”

    “不不，”林有德伸手拉住茜茜，“偶尔这样缓缓感觉也不错，你之前也经常穿洋装吧？”

    “舞会或者社交场合会穿。”回答林有德问题时的茜茜已经完全是平时的感觉了，说话简洁干练。

    所以林有德忽然有点担心，该不会之后她就真的只当个忠诚骑士了吧？

    一瞬间林有德邪念由心生，便清了清嗓子对茜茜说：“刚刚你已经发过誓，说忠诚和**属于我，对吧？”

    “是的。”茜茜点点头。

    “那么把胸部露给我看。”

    这话出口林有德已经做好被暴打的准备了，一般恋爱喜剧什么的不都是这样展开的么。

    “是。”茜茜却这样回应道。

    然后她就真的动手把洋装的低开领给拉了下来，让那漂亮的圆形物体暴露在窗外射入的晨光之中。

    林有德瞪着那奶白，愣了几秒才想起来目光上移看看茜茜的表情，结果发现女孩一副难为情的样子，脸颊微微泛红，目光向着侧面低垂，看着走廊地毯边缘的花边。

    这表情，外加她现在的状态，真是——棒呆了！

    林有德的内心在高声欢呼，感谢那个让他穿越的混蛋！

    “可以了吗？会有人经过的。”茜茜的声音听起来十分的难为情。

    林有德咽了口口水，用右手的食指轻轻戳了下茜茜那微微凹陷的逗点，才恋恋不舍的说：“可以了，真棒。”

    “谢谢。”茜茜道谢时的口气稍微正常了一点。

    林有德又说：“今晚……你有什么预定吗？”

    说完他自己都囧：毛啊，还“有什么预定”，搞得像刚开始约会的小年轻一样……

    但这次茜茜用完全正常的口气对他说：“今晚不行。在两位女主人完成生产之前，我不能满足您的**，我必须保证自己有足以应付所有状况的战斗力。”

    “呃……安全期的话……”

    “不行。”茜茜非常的坚决。

    林有德内心跑过一万匹草泥马，到头来还是要靠左小姐和右小姐，这不是什么问题都没解决嘛！

    （和之前说的一样，八月一日只有一更。所以用福利来换保底嗯。上个月更新有目共睹，戳一下那个键支持一下嘛。这个月新产生的月票嘛，各位先留着，反正我目标摆着了，27万字总更新量，你们等快月底看我做没做到再决定投不投呗。）

###第210章 210 双身恶魔你跑错阵营啦###

    早上的小插曲结束后，林有德这一天的行程照旧。

    不过每个人在见到林有德之后，都会对林有德身后身穿裙子的茜茜投去惊讶的目光。她会有一搭没一搭的和林有德聊天，对于林有德的玩笑也会更加积极的回应，所以两人相处整个氛围和过去就不同了。

    林有德决定在出发去观看新机型试飞之前把今早的简报先看完，他看简报的时候茜茜就站在他身后——这在过去是绝不可能的，不但如此，她显然也在看简报，所以对一些她感兴趣的信息都主动做出了评价，有时候林有德对某一页的内容不感兴趣浏览了一下就翻页，她还会从林有德背后伸出手，轻轻按住页眉，飞快的读完自己感兴趣的部分再松手。

    “骑士这样做算是干涉主人的行动吧？”林有德半开玩笑的对茜茜说，“这应该算是僭越行为吧？”

    “我相信您不可能介意这种小事的，而且，关注您不感兴趣的部分，防止您漏掉重要的情报，这是作为随从的本职之一。”这种话放狐狸嘴里就怎么听都是辩解，从茜茜嘴里出来就显得那么的正确那么的毋庸置疑那么的理所当然。

    林有德耸耸肩：“我确实不介意，因为你按住页眉的时候胸部会碰到我的后脑勺，很舒服的。”

    “非常抱歉，之后我会认真检讨自己胸部体积给您造成的不便，并且钻研在不碰到您的情况下阻止翻页的技巧。”

    林有德笑了，过去的茜茜绝对不会因为他林有德的性骚扰行为而冒出这么一大段话的，这姑娘身上某种东西果然发生了质变。

    林有德忽然很想逗一逗茜茜，就换了副严肃的声音：“茜茜，我的骑士。”

    “在，请吩咐。”

    “请用你的胸部贴着我的后脑勺，帮我舒缓疲劳。”

    “请允许我对这个命令的合理性提出质疑。”

    “可以。对于你的质疑，我的解释是，只要后脑勺感受到那柔软又充满弹性的触感，我的疲劳就灰飞烟灭了。”

    林有德听见轻微的叹气声。

    然后他的后脖颈到后脑勺就全都被柔软的弹性包裹起来，他的耳朵似乎碰触到了少女连衣裙的前襟，属于少女裸露肌肤的触感和衣服那稍显粗糙的表面形成了鲜明的对比。

    真棒，林有德想，以茜茜的性格在那两位生下孩子恢复过来之前，多半是不可能把她推倒了，但像这样在日常中稍稍有些色的事情，也相当有魅力。

    今天早上在走廊上一脸羞涩的露出胸部的茜茜，似乎点燃了林有德的鬼畜之心，今后像这样的小事肯定少不了。

    林有德感受着来自身后茜茜的柔软，少女的心跳和呼吸都通过胸部的弹性传递到了林有德这儿。

    虽然狐狸也经常这样从后面抱过来用胸部压着林有德的后脑勺和肩膀，但同样的事情让茜茜来做感觉竟然有这么大的差别。

    “茜茜，能够获得你的忠诚，实在太棒了。”林有德真心实意的对少女说。

    这一次，茜茜没有回答他，她只是把双手轻轻的按在林有德的双肩上。

    **

    浏览完简报确认没有什么值得关注的事情之后，林有德按照计划安排出发去参加新战机的试飞。

    到机场之前林有德以为自己会看到梅109和斯图卡两种名机的异时空同位体，结果到了现场一看，根本不是这么一回事。

    战斗机倒是和梅109长得有点像，毕竟活塞战斗机发展到现在差不多已经到了巅峰时代了，大家都总结出了提高机体性能的要诀，区别只体现在设计细节上。

    当然使用气冷和水冷两种不同发动机的战斗机之间还是存在非常明显的外形差异：用气冷发动机的飞机看起来比较膀大腰圆，又短又粗；使用液冷发动机的战斗机则身材苗条，看着比较纤细精致。

    而同样采用液冷发动机的战斗机之间，区别就不是那么大了——同样采用气冷的也是如此。

    林有德绕着纤细苗条的战斗机转了一圈，说了句“外形很漂亮我喜欢”之后就转向停在旁边的俯冲轰炸机。

    这货长相和林有德印象中的斯图卡可差得老远了。

    它竟然采用双发双机身双垂尾结构，看起来很像p38闪电战斗机，但翼型貌似有点区别。林有德只是个伪航空迷，只觉得“感觉不太一样”。

    一名年轻的设计师代表这架轰炸机的设计团队来讲解它的设计理念，他的德语不是很标准，所以林有德用法语对他说：“你可以**语，我听得懂。”

    “实际上，先生，我们在工作的时候统一使用英语，”年轻设计师回头看了眼集合了法德英意设计师和工程师的团队，“本来我们打算学习中文作为工作用语言，但是这种语言太难学了。”

    “确实，中文可是全世界唯一到现在还在使用的古语言，难学程度不亚于埃及的楔形文字。”林有德笑着拍了拍年轻人的肩膀——他穿越到现在，终于遇到一个年龄真的比自己小可以心安理得的摆长辈架子的高级部下了，“继续讲飞机。”

    “是，林先生。双发动机带来更强的动力，让它可以在投弹之后迅速脱离战场，双机身设计使得机体的强度更高，可以承受得起大角度高速俯冲拉起时的扭力，而更大的尾翼则增加了操纵面的面积，能保证高速俯冲状态下的操控性。”

    年轻人的解说言简意赅。

    “目前风洞测试的结果令人满意，可能稳定爬升性能和滚转性能比较不尽人意，但瞬间爬升能力和俯冲时的操控性应该都令人满意。”年轻人对林有德耸了耸肩，“但这些都是从模型上得出的结论，实际怎么样还是要等试飞才知道。”

    林有德点点头，继续绕着这货转，一边转一边咂嘴。

    难道这边时空的德国真要用“双身恶魔”来顶替斯图卡的位置么？

    但那年轻人的讲解听起来又好有道理的样子。

    仔细想想，斯图卡只是名声大而已，实际上并不是什么性能特别出色的战机，除了俯冲稳定性之外貌似没别的优势了，而斯图卡的神话其中至少一半要归功于它装备的发声器发出的死亡尖啸。

    这样想的话，好像用p38的异时空同位体来取代斯图卡也没什么不妥的样子，毕竟p38在上个时空的二战中也经常执行俯冲轰炸任务——不过美军的战斗机貌似都会兼职对地攻击的样子。

    林有德又围着两架战机转了几圈，终于看够了，领着茜茜回到看台上，然后打手势示意可以开始试飞了。

    在他坐下后，茜茜小声对他说：“这两架战机都是用作军事用途的吧？”

    “你看它们像是能用作民用么？”林有德反问道，“用来干嘛？洒农药？”

    林有德顿了顿，扭头看着茜茜。

    “我说过了，我们必须要做好战争准备……”

    “我知道，我也赞同您的意见。”茜茜对林有德微微一笑，用一只手按了按林有德的肩膀，“其实我很早之前就接受了您大部分理念，只是我自己固执的不愿意承认而已。经过今天早上的事情后，我想我已经完全想通了。”

    “那就好。”林有德轻轻捏了捏茜茜放在自己肩上的手。

    这时候首先试飞的战斗机已经滑上跑道，林有德看见座舱里飞行员在向他敬礼。

    林有德抬起手，向着飞行员招了招手。

    紧接着，战斗机开始加速，向前疾驰而去，短暂的滑跑之后腾空而起。

    之后整个试飞活动都进行得非常的顺利，战斗机进行了低空通场速度测试，而异时空版本的双身恶魔则进行了俯冲实验，最终机体在距离地面四百米的高度成功拉起。

    它拉起的时候林有德看见那支年轻的多国混合设计团队的成员全都冲出遮阳篷，一面欢呼一面将自己的帽子上衣之类的杂物高高抛起。

    接着林有德听见身后的茜茜说：“以这架轰炸机的俯冲和脱离来看，在面对神姬的防守时，它们大概很难有太大作为，不过应该能够迫使神姬更多的使用能量武器，从而增加精神负担。部分成功投出的炸弹也可能对神姬的精神造成压力。对付战姬的话，我觉得应该能有一定的效果。”

    林有德扭头想看茜茜的脸，却没想到茜茜为了能更清楚的看到试飞的过程，人战得比较靠前，结果林有德的脸就直接撞在茜茜的胸口上了，腮帮子刚好蹭在茜茜洋装前襟上，被她的胸针划了一下。

    林有德没感觉到疼痛，但茜茜动作很快，马上用胸部蹭了一下林有德的脸，把那点血迹给擦到胸口的肌肤上，然后装作整理前襟的样子，用手抹掉。

    茜茜清了清嗓子，强行继续刚刚的话题：“我不知道它能携带多重的炸弹，实际命中率又有多少，所以不能肯定会有多大的效果，但我肯定，如果它所面对的敌人还按照上次大战时对战姬的运用原则来配置部队的话，一个战术单位的战姬没办法阻挡这东西的集群投弹。”

    “这样啊，”林有德点点头，“由你的意见看来，这是一种值得量产的机型。”

    他站起来，对海伯特说：“两种机型我都很满意，继续拨款进行下一步研发，同时通知生产管理部门制定一份计划，准备进行这两种战机的量产。”

###第211章 211 想了半天还是就叫“第二更”吧###

    这一天，直到晚上林有德的两位正牌配偶才出现在他面前。W

    “哼哼，”狐狸一下子坐到林有德的扶手上，伸手搂住林有德的脖子，“看起来今天进展不错啊。”

    “是啊，多亏了你们的助攻。”林有德看着狐狸，用力咂了咂嘴，“你啊，什么时候跑去给她灌输的那些奇怪的概念？”

    “这可是很久以前的事情啦，具体我都记不太得了。”狐狸装模作样的拍了拍脑袋，“怀孕的负担还真是大啊，整个人疯狂的掉智商呢。”

    这时候薇欧拉推了狐狸一把，把狐狸从林有德椅子的扶手上推下去，然后自己坐到林有德的大腿上，后背往林有德胸脯上一靠，扭头看着狐狸说：“茜茜也真可怜，就被你那么一通胡言乱语给逼进牛角尖里去了。”

    狐狸两手一摊特别无辜的看着薇欧拉：“你怎么能这么说呢，我当时根本没有那样的想法，只是好奇如果这样跟她说她会这么反应。我也没想到她会直接把自己真实的情感给归结为命运，逃避得如此彻底。我还以为她是个有勇气面对现实和面对自己的姑娘呢。”

    “不过这样其实也挺好的，”林有德说，“等她自己转过弯来不知道猴年马月，说不定就错过了，永远没机会把她拉到我身边来了。”

    “是啊，”薇欧拉点点头，“毕竟茜茜现在也正是当嫁的年龄，虽然不会有人来逼着神姬结婚，不过之后她一定会成为各方势力争抢的目标，求婚的人绝对会踏破门槛的。以她的个性，说不定就会为了尊重传统之类的无聊理由找个旧贵族嫁了。”

    林有德想了想，确实有这个可能，尤其是当那个旧贵族来自奥地利，又拿出奥匈复国之类的理由逼迫茜茜的话，她还真有可能中招。

    “小茜茜啊，”狐狸用******挤了挤薇欧拉，重新抢到了林有德的扶手，“小茜茜啊，被太多条条框框拴住了，所以变得容易钻牛角尖，当时她和我决斗的时候就是这样，我那个时候真的打算杀了她的，因为我那时候认为她是那种特别不知变通的老古董，万一她一直较真，我们吞并奥匈之后她就是一枚定时炸弹。”

    林有德伸手搂住狐狸的腰，轻轻摸着她鼓胀的肚子。

    当时林有德也觉得狐狸是打算痛下杀手的，而且她绝对不会听任何劝说，所以他也就放弃了阻止狐狸的打算。

    最后狐狸竟然放过了茜茜，这让他挺意外的。在那之后林有德也试过要试探一下狐狸，了解下她的想法，但都被她混过去了。

    没想到这时候狐狸反而主动开口了。

    林有德想着这些的时候，狐狸也在看着他，脸上嘻嘻笑着，两人就这样对视，直到薇欧拉开始有吃醋的迹象后，狐狸才别开目光接着说道：“当时我盘算好了要一击干掉她，完全不给旁边很想维持比赛公平的小伊莎贝拉插手的机会，但是在最后一刻，我们俩都已经全力展开能量放手一搏了，所以就像其他神姬在以死相搏的时候遇到的那样，我也看到了她的内心。”

    两名神姬如果在战场上以死相搏，她们那全力放射的魔导波动纠缠在一起会带来副作用：她们将互相看到对方内心中的某些部分。所以历史上许多曾经以死相搏最后又没博死的神姬，最后都成了好姬友。

    “你看到了什么？”林有德问。

    狐狸看了看天花板，整个人往林有德肩上一靠，继续说道：“我看到了她内心的纠结。她其实对奥匈帝国的贵族们非常不满，也在心底里觉得这样的帝国还是毁掉好了，反而对老百姓有利。

    “但是这些想法被她从小接受的那些忠诚思想束缚着，被压制在她意识最深处；我发现她会和我决斗根本不是因为陈腐的忠诚之类的，她只是想要逃避内心的冲突而已。她心底里对奥匈的‘不忠’已经开始占上风了，她不愿意直面这个现实，所以才制造了那次愚蠢的决斗。这样她就会被贴上‘奥匈帝国最后的忠臣’的标签，然后心安理得的在奥匈已经消失的世界活下去。”

    林有德一时哑然，心说那个茜茜竟然还有这样一面。

    狐狸则打了个长长的呵欠，然后一边咂嘴一边继续：“所以我就收手了，她根本不是定时炸弹，反而很安全。而且当时我想，就这样把她留在合并后的国家里，说不定什么时候她就会跑到亲爱的身边来，进而成为自己人。”

    “你竟然想得这么远……”薇欧拉瞪着双眼看着狐狸，“实在太厉害了，我开始觉得你才应该当女主人……”

    “不可能啦，”狐狸连连摆手，“我这种攒不起人望的家伙，成为皇后的话不可能镇得住下面，还是像这样当个在背后玩阴谋的情妇贵妃比较适合我。”

    薇欧拉刚想说什么，林有德就笑着抢过话头：“你以为她刚刚那些是当时就想到的？可能么？她当时最多就想到茜茜不会成为定时炸弹这一步，然后就抱着看戏的心态把茜茜留下来了。刚刚那些都是她根据现状现编的好么。”

    “啊哈哈哈哈，被看透了呀！不过，茜茜被条条框框束缚住这点是真的哦。”狐狸搂着林有德的脖子，一边用脸蹭他一边说，“所以亲爱的你要多利用你现在对她的影响力，让她尽可能的放开那些条条框框，这样对她也是好事啊。”

    林有德摇摇头：“我才不要呢，做事情没有条条框框的家伙有你一个就够了，还是现在的茜茜最可爱。”

    就在林有德说这句的时候，茜茜刚好推门进来，她瞪大双眼，看着林有德，脸颊微微有些泛红。

    不过她马上调整好表情，用公事公办的口吻对林有德说：“林先生，晚餐的安全准备已经完成了，请您动身前往餐厅用餐。”

    “什么嘛。”狐狸嚷嚷着，“干嘛又换回军装啊，连衣裙多可爱。”

    “不，”林有德一边摇头一边站起身，“还是这样的茜茜最可爱。”

    “……您能这样想我很高兴。”不知道是不是因为狐狸和薇欧拉都在，茜茜的口气又变回几天前那样了，但她的表情却很明显和几天前不同，少女味浓了许多。

    林有德看着这样的茜茜，又回想起狐狸刚刚的话。

    也许，让茜茜内心的条条框框稍微减少一点，会是件不错的事情呢。

    这样想着林有德决定，今晚就开始行动。

    **

    这天晚上，林有德在茜茜陪着狐狸和薇欧拉进入浴室之后，自己从无忧宫溜出来，到了浴室。

    门口的女仆一看到林有德就瞪大了眼睛。

    林有德抢在她尖叫之前竖起手指，轻轻嘘了一声。

    然后林有德就这样维持着手指竖在嘴前面的姿势，一路嘘着进入了大浴室的更衣室。然后他就当着一帮女仆的面开始脱衣服。

    好几个女仆看到这样就红着脸跑出更衣室，剩下几个在更衣室里有活干的女仆涨红了脸，双眼低垂全力做手中的事情，可她们的目光还是时不时往林有德身上瞟，尤其是当林有德把短裤脱了以后。

    女仆们的表情变化让林有德挑了挑眉毛。

    他低头看了眼，还拨弄了一下，紧皱眉心困惑异常：不是说白皮的贾斯丁比伯（贾斯丁比伯的名字的英文缩写大家都懂的）要比黄种人的要大么，你们干嘛这种表情啦？

    林有德还私下里对比过无忧宫里雕像的贾斯丁比伯，还是比他的要大，但是……

    林有德摇摇头，然后把洗澡巾往肩膀上一甩，大踏步的就冲进了大浴池。

    一进去林有德就看见茜茜在给薇欧拉洗头。

    薇欧拉紧闭着眼睛，苦着一张脸，那表情简直就是个害怕肥皂进眼睛的孩子——你肚子都这么大了还这样好吗？

    听到林有德进来的声音后，薇欧拉问：“谁进来了？这是男人的脚步，到底是谁这么大胆！”

    “我。”林有德说完茜茜就一个肥皂甩过来。

    “我们正在洗澡，请您离开！”

    “骑士茜茜，”林有德摆出架子，“我也一起洗的话，有利于安全保护。还是说你打算等待会我单独洗的时候再进来陪我洗？”

    茜茜紧抿着嘴不说话，虽然脸上还是一副不可退让的表情，但林有德知道她其实正在纠结——

    这时候狐狸从水里跑出来，伸手抱住茜茜：“好啦好啦，反正早就被看光光了，也没什么好害羞的。而且，等我们生完，下一个就该你生了嘛，都是一家人啦有什么所谓……”

    “不是这个问题，就算是夫妻，这样做也有伤风化！”茜茜声音高昂，气势十足，但她不经意往林有德那一瞥直接出卖了她。

    所以林有德打算无视茜茜的抗议，直接走向浴池，一边走一边发出十分大叔的感叹：“真是累死了，好好泡个澡放松一下舒服舒服。”

    然后林有德进入浴池，把上半身浸没在水下，靠着浴池的边缘闭上眼睛，开始享受起来。

###第212章 212 刚推完黄油感觉自己萌萌哒###

    林有德闭着眼睛，享受着温度恰到好处的池水带来的松弛感。

    这时候他听见身旁有水声，看起来有人进入浴池了。

    “真是好久没和亲爱的一起泡澡了。”钻进耳朵的是狐狸的声音，声音还没落下，光滑的肌肤的触感就贴了上来，“亲爱的我跟你说哦，我肚皮上有褶子了呢，早知道这这么伤身体，我就乖乖做好安全措施了呀。”

    “得了吧，”林有德伸手搂住老婆那光溜溜的肩膀，“你那种兴致来了就不看地方的做法，哪可能全都做足准备啊。我打赌你这次完了，过不了多久又要有。”

    “也对哦。”

    林有德感觉到有光滑的肌肤贴到了自己的腮帮子上，应该是狐狸的脸。很快他的猜想就被鼻尖的触感印证了，狐狸用鼻尖蹭着林有德的侧脸，从颧骨蹭到太阳穴，又原路蹭回来。林有德把搂着肩膀的手抬高，摸着狐狸的脑袋和长在脑袋上的第二对耳朵，同时也开始用鼻头蹭狐狸的脸。

    两人就这样互相蹭，仿佛大自然中那些动物伴侣们互相舔毛皮一般。

    “好久没有这样了，”林有德听见狐狸轻声说，“我寂寞得都快疯了。”

    话音落下，狐狸的嘴巴就印在他的嘴上，舌头粗暴的顶开他的嘴唇，用力的吸着。

    狐狸把腿跨过林有德的大腿，屁股往林有德腿上一坐，大肚子和胸部一起压在林有德身上，两手紧紧的抱住林有德的脖子。

    “喂。”林有德终于睁开了眼睛，“搞毛啊。”

    “没关系啦，”狐狸脸上的笑容把她的想法暴露无遗，“动作轻一点的话小宝贝不会有感觉啦。而且这里有水，有浮力耶。”

    说着狐狸闭上了眼睛，看起来不管林有德说什么她都不会改变主意了。

    林有德虽然不会受到神姬伤害，但对于狐狸这种神姬血统对体能有加成的神姬妹子，他也没什么办法抵抗，只能任由她摆弄。

    林有德只能寄希望于另外两个妹子过来搅局，所以他扭头看着那两人的方向，结果看见茜茜正认真的帮薇欧拉擦洗身子。薇欧拉正反复强调“我自己会洗”“我只比你小一点别把我当小孩”以及“我马上就是妈妈了别这样”，以此来试图阻止茜茜把她洗得干干净净白白胖胖。

    看来那两个人暂时注意不到这边了，狐狸肯定是看准了这点才跑过来的。

    林有德瞥了眼狐狸，发现这货已经一脸陶醉——因为他自己也挺爽的，所以也无所谓了……

    只不过，自己明明是为了茜茜才跑过来强闯浴室的，为毛反过来被狐狸推倒了啊！仔细想想这剧本根本就不对嘛！

    他再次把目光投向茜茜，那背脊的曲线在浴室的灯光和水汽的衬托下又妩媚了好几分，虽然在好几个月前林有德就因为那次醉酒事件和茜茜“坦诚相见”了，但那次情况实在太窘迫，根本没来得及仔细欣赏，光是把那对胸部给深深的印在脑海里了。现在林有德贪婪的用目光婆娑着少女的背脊。

    “很漂亮的臀型对吧。”狐狸柔声说，声音里混着喘息。

    “你的也一样漂亮。”林有德说着把手伸进水下在狐狸的屁股上捏了一把，顺手拉了下她的尾巴。

    狐狸捶了下他的胸口，又不说话了。

    林有德本想再看看茜茜的背部曲线的，但这时候他的眼睛没办法从狐狸身上挪开了，于是他只好把头埋进狐狸那抖动着的胸脯里，感受着狐狸的呼吸和心跳，一起度过了最后一点点美妙的时光。

    然后狐狸整个人摊在林有德身上，用满足的口吻埋怨道：“你干嘛啊，多坚持会儿啊，至少等我再来一次才软嘛。”

    “不满就自己用手扣啊。”林有德说。

    “诶，怎么这样对你的女人……”

    这时候林有德听到水龙头那边传来薇欧拉的惨叫：“屁屁我自己会洗啦！不要帮忙！今天你不太对劲呀！”

    林有德回头，看见薇欧拉正拼命想要把茜茜那拿着毛巾的手从她下身赶走。

    “你们平时不会这样？”

    “当然不会啦，”狐狸嘿嘿笑着，“薇欧拉怎么可能到那种程度，只是不敢自己洗头而已啦。所以茜茜也只会帮她洗头。今天嘛……你知道么，她的血统貌似和狼人的传说有关系，狼人的感觉可是很敏锐的，她大概知道我们刚刚在干什么，现在正在混乱中。”

    狐狸刚说完，茜茜就放弃了帮薇欧拉洗全身的打算，她放开薇欧拉，说了句“那之后你自己搞定”，就转身向浴池这边走来。

    林有德吸收着她身上的脂肪随着步伐抖动时散发的诱惑，对她露齿一笑。

    茜茜走进浴池，在离林有德不远的地方坐下，让水没过肩膀。

    然后她扭头看着林有德，眉头紧皱：“你们再次刷新了我对你们无耻程度的认知，像这样不分场合的做法，我不能认同。”

    “有什么关系嘛，都是自家人。”狐狸依然维持着抱着林有德的脖子的姿势，不以为然的对茜茜说。

    “这和是不是自家人没关系……”

    “那边的纯情少女还曾经和我们俩加一块三人玩呢。”

    狐狸的话一说完，薇欧拉那边就“啊”的一声惊呼，似乎把什么东西掉地上了，一阵手忙脚乱的动静之后，薇欧拉啪嗒啪嗒跑过来也钻进水里，坐在林有德另一边，然后瞪着狐狸说：“别乱说啊！那只是因为你非要赖在旁边不肯走！”

    “对对，那之后小薇欧拉就再也不会刻意去赶我了呢。”

    “那只是因为知道赶你没用！”

    这时候林有德听到茜茜小声叹气。

    无节操夫妇三人组便一起扭头看着茜茜。

    “你们平时就都干这些？”茜茜来回看着三人，“说实话，我有些失望呢……我以为你们会商量一些更有建设性的事情。”

    “当然会啊，”林有德赶忙对茜茜澄清道，“我们昨天才商量过未来方略，定下了用奥斯曼来坑俄国的大方向呢。”

    “诶？”茜茜看起来一时没能适应这个话题的变化。

    林有德则对自己的老婆们说：“可以告诉她了吧？反正都这样坦诚相见了，我觉得可以接纳茜茜作为我们家庭的一员了！”

    “是是，不必问我们意见啦。”狐狸动手把林有德的头重新扭向茜茜。

    于是林有德对茜茜详细的讲述了他们准备在奥斯曼帝国煽动革命，诱使俄国出兵干预，进而将俄国拖进一个泥潭里为德国换取时间的打算。

    茜茜微微皱着眉头，用不确定的口吻说：“我……果然还是没办法坦然接受为了这种目的就煽动革命呢……”

    “茜茜，奥斯曼帝国对人民的压迫不是一天两天了。”林有德一脸认真的看着茜茜，“奥匈帝国和奥斯曼接壤，应该收集了很多关于奥斯曼帝国的情报吧？他们屠杀帝国内的少数族裔，奴役被征服的民族，对自己的人民也用苛政压榨，所以鼓动并且支持奥斯曼帝国的人民起来反抗帝国的统治这本身没有问题。”

    “嗯。”茜茜点点头，“这我承认，我也看过奥匈帝国内部对奥斯曼帝国屠杀少数族裔的行为的报告，确实非常的耸人听闻。我只是觉得，我们不应该把支持革命当作诱使俄国加入的诱饵，更不应该为了拖住俄国而让奥斯曼帝国的人民白白牺牲……”

    “可是只要革命开始，奥斯曼帝国陷入了内乱，俄国就一定会插手。”回答茜茜的是薇欧拉，“以我对那个钢铁姬的了解，她绝不会放过这个夺取君士坦丁堡，重新继承罗马正统的大好机会。”

    茜茜听完轻轻的点头，但好像还没完全接受的样子，在低头注视自己胸部十几秒后，茜茜再次抬起头：“那我们也不应该以‘拖入泥潭’为目的啊，我们应该帮助他们干脆利落的击败俄国。”

    “那可能吗？”林有德反问。

    俄国是列强之一，就算现在的德国倾尽全力和俄国一战，也未必能干脆利落的击败俄国，何况一个迟暮的奥斯曼帝国——哪怕德国和奥斯曼帝国结盟，最终的结果也不过变得像另一个时空的一战那样，被奥斯曼帝国狠狠的拖后腿。

    所以面对俄军的干涉，能搅混水把战争变成一个泥沼，就已经是现在的林有德能力上的极限了。

    茜茜最近几个月一直在旁听林有德他们处理公务，对这个情况应该有所了解才对。

    终于，茜茜叹了口气：“好吧，你们说服了我。”

    狐狸比了个v，然后抬起手想和薇欧拉击掌，却被薇欧拉无视了。

    茜茜则认真的看着林有德问：“在这个计划中，我应该做什么？”

    “还不知道。”林有德耸耸肩，然后伸手握住茜茜的左胸。

    茜茜长长的叹了口气，十分无奈的抱怨道：“我已经根本搞不清楚你们什么时候是在x乱什么时候是在谈正事了，一段时间里专心做一件事不行吗？”

    “不不，这两者并不矛盾啊，历史上很多帝国都是在妖后一面喘息一面吹枕边风的过程中灭亡的啊！”林有德狡辩说。

###第213章 213 其实昨天那些是七夕福利###

    接下来几天，无忧宫的时间平稳的流逝着。

    茜茜对日常事务的兴趣明显提高了，她开始自然而然的加入林有德他们的讨论中，针对各种事件和状况提出自己的见解。

    茜茜的思考角度和另外两个姑娘都不一样，相比越来越偏向于现实取向的薇欧拉，茜茜的观点往往更加看重世俗理念中的正义。

    正因为这样她的看法经常和彻底贯彻利己主义的狐狸产生尖锐的矛盾，所以林有德办公室里的讨论经常会演变成两人的争论。

    感觉茜茜对林有德是软了，但在其他方面还是那个顽固的贯彻自己信念的骑士。

    实际上，茜茜对林有德也不是完全放纵百依百顺，她只是在面对林有德的时候有意识的让步了而已，而且让步的幅度有点大。

    比如她已经完全对林有德每天晚上都光着身子出现在浴池里的事情睁一只眼闭一只眼了。

    按狐狸的看法，茜茜对林有德那是相当的喜欢，但她就是死不承认，把这都硬塞到忠诚之类的名义下面去了。

    但让步归让步，真正碰到茜茜的底线她的固执就再次跑出来了，比如林有德几次软磨硬泡想要来一发，都被茜茜固执的拒绝了，她一定要等薇欧拉和狐狸生产完恢复得差不多了才行。她还拒绝晚上和林有德他们同床，理由是她还没有被林有德动过，所以不应该出现在那张床上，哪怕大家都穿着衣服也不行。

    林有德对此完全无法理解，都一起洗鸳鸯浴了，该看该摸的地方都看得摸得差不多了，你还纠结这些啊。

    不过人就是纠结，不然也就不是茜茜了。

    林有德也不能要求太多，毕竟现在的茜茜和过去比已经软得不行，这种平时英姿飒爽的妹子一旦软起来杀伤力惊人。尤其是当她红着脸表情羞涩的把胸部借给林有德当靠背，或者让林有德枕着她的大腿午睡的时候，简直棒极了，在旁边看的狐狸不止一次大呼小叫“太可爱了我的性取向危险了”。

    林有德这边的“新进展”当然瞒不住记者敏锐的嗅觉。林有德在茜茜陪同下出席各种公开活动的照片迅速被解读出了各种新的含义，而当林有德去观看波茨坦市内篮球赛时，茜茜动作亲昵的为他擦汗的照片出现在报纸上时，记者和读者们一起**了。

    波茨坦日报直接用《“神姬炮手”又下一城》做标题，炮手一词专门用了不那么上得了台面的俚语，一语双关。

    而德国国内那些亲林有德的大报则煞有介事的评论说：历史上得到三名甚至更多神姬爱慕的男人都成就了惊天伟业，这说明我们德意志终于要称霸。

    但在野党控制的报纸立刻反唇相讥说：林有德毕竟是个东方人，要是林有德的猎艳成果能证明什么的话，那也是证明东方古国要复兴了。我们反而应该担心我们的神姬都被他勾走，德意志或成最大输家。

    一时间舆论唇枪舌剑，好不热闹。但其实清醒的人早就注意到，报纸上的热闹都是虚的，争论中并没有太多有实际价值的东西，1934年最初几个月的时候，报纸上整天是林有德又会见什么名人，又干了什么事情。现在这些完全不见了，都是林有德的花边新闻——或者用某些好事者的话来说，就是林氏王朝的宫廷生活。

    实际上，这和林有德最近半年采取的策略有关。

    自从两名神姬都因怀孕不能投入作战的时候开始，林有德就有意识的调整组织的行动策略。他非常直接的告诉自己组织在全世界的分支，总部战力不足，无法全力支援支部的行动，所以这段时间的活动必须偏向保守，在“不惹事”的前提下传播泛人类主义的理念，“为下一轮**蓄势”。

    于是泛人类主义在全世界范围的曝光率陡然减少，给人一种泛人类主义的传播浪潮已经过去了的错觉。

    进入休眠的同时，林有德也在积极的扩充自己的实力。

    美日战争给林有德提供了巨大的商机，美国工业转向军用物资的生产使得一般民用产品市场出现了空缺，林有德毫不犹豫就把这个空缺给填补上去了。

    除了一般民用品，林有德名下像汽车之类的大件商品的销路也大大扩充，林有德推出的面向高端市场的山寨版兰博基尼势头正旺，预定的单子已经排到1936年去了，同时面向中低端市场的新型汽车也在山寨兰博的带动下卖得飞起。

    其实这不奇怪，毕竟林有德的设计理念和当代的设计师都不一样，稍微包装一下就成为时尚的标志了——偏偏林有德在传播学和营销学方面领先这个时代更多，所以他占尽了便宜。

    以nerv为名的大型产业联合体就这样在林有德的指挥下攻城略地，在每一个它能碰触到的市场中掀起血雨腥风，先进的营销理念成为产品的开路先锋，而采用现代化管理制度来管理的工厂则成为商战中的“火力输出”。

    林有德带回来的来自未来的营销学和管理学知识，已经形成了所谓的代差优势，虽然他的对手们一直在全力以赴的学习他的做法，但仍然无法在短时间内弥补这种差距。

    不过林有德的对手们也看出来了，越是在产业链上靠前的产品，林有德拥有的优势就越小。比如钢铁，淡水河谷虽然拥有高纯度低开采难度的优质铁矿，但生产出来的矿石在世界市场的竞争力并没有想象的那么大，美国的钢铁巨头很轻易的就和淡水河谷战了个平手，甚至还略占上风。

    当然也有人认为这是因为淡水河谷拿出太多精力来进行西澳殖民的缘故，但不过怎么说，这个事实让林有德的对手们意识到他们面对的也是个凡人，不可能所有方面都如此的强势。

    除了这些基础产品，林有德在金融市场上的表现也没有初期那么闪亮了，虽然他依靠着手中德意志外汇与投资银行那强大的实力，依然能在世界金融市场上呼风唤雨，但明眼人都看得出来，现在他所依赖的已经不是当初那些天马行空的念头了。

    钱这种东西，只要聚集到一定数量之后，它就会自己生出新的钱来，有钱人要变得更有钱，远比无产阶级赚第一桶金要更简单。

    看明白这点的聪明人，已经从林有德的神话光环中解脱出来，他们开始觉得林有德在商业方面虽然是个可怕的对手，但并非完全无法对抗。

    不过林有德依然有着相当巨大的声望，尤其是在德国国内，只要他出现在哪里，人民群众就会夹道欢迎，并且毫不犹豫的高呼万岁。

    这种声望使得nerv的组织在德国底层的渗透相当的彻底，尤其是在年轻人当中，德国十八十九岁的青年人百分之九十七以上是nerv青年突击队成员，这些人绝大多数作梦都想着要加入位于波茨坦的三个国民志愿兵师。

    这些年轻人在学习和工作之余，就喜欢聚集在一起，讨论林有德的宣传部门发行的以战斗故事为主的杂志上的内容，一起唱军歌，有时候还会为了国民志愿兵师里面哪个团比较能打而争论不休。目前大多数年轻人都同意传说中的141特遣队战斗力最强，认为他们能单人和战姬周旋的都大有人在，争论的焦点主要是第二名到底是哪个团。

    总而言之，现在林有德在德国境内，享受的完全是另一个时空刚刚当上总理时的小胡子的待遇。

    不同的是，小胡子的做法赶走了许多高级知识分子，但林有德在高级知识分子当中比在人民中还要吃得开。

    毕竟这边的世界，像林有德这样对科学坚信不疑的领导人凤毛麟角，他的泛人类主义更是很对科学家们的胃口，另一方面，直到现在林有德的组织确实都在努力让世界变得更好。

    而且科学家们在林有德这里拿研究经费不要太简单，所以他们当中很多人一边进行自己的研究，一边全力以赴回应林有德的要求，以回报林有德的支持。

    比如说，在原来的时空，电视的发展英美比较领先，但现在在林有德的授意下，nerv的多国联合科研团队几乎和美国人同时完成了第一套电子化电视系统，1934年底，林有德宣布成立德国广播电视公司，开始向波茨坦及周边地区发射电视信号，与此配套的，有大约一千台试生产的电视被作为杰出服务的奖励，发放给nerv总部各个工厂和科研机关中的劳动模范。

    德国广播公司建立之后播出的第一套节目就是国民志愿兵师年终大演习的现场直播，包括新式突击步枪在内的各种装备都闪亮登场——除了林有德的武装拖拉机。

    电视带来的新奇体验，对普通人的吸引力大大出乎林有德的预料，甚至还出现年轻工人为了看演习直播故意旷工的情况。

    在演习结束后，广播公司开始播放林有德精心准备的音乐剧情景喜剧等节目，都广受群众喜爱，而被林有德植入在这些剧目中的广告也发挥了相当不错的功效——这年头电视这么新奇，里面活动的小人喝的水用的东西，看电视的人自然也会特别的留意。

    1934年的最后一个月，林有德就在乐此不疲的编排电视节目中度过了，他的“新欢”对他这种不务正业的行为十分的不爽，为此没少给他脸色看。

    这也让林有德觉得很新奇，毕竟过去没人会这样训斥他。

###第214章 214 成功的男人树敌总是那样多###

    在林有德暂时偃旗息鼓的同时，世界各国却都没闲着。

    世界的目光都被太平洋那边吸引的当儿，法国人在法属阿尔及利亚对当地人的暴动进行了血腥的镇压。

    阿尔及利亚的暴动和林有德没什么关系，这地方发展度比土耳其还糟糕，林有德的思想传播度不足以煽动暴动。当地人会起来反抗纯粹是因为法国人做得太绝。

    镇压的过程中，法军为了震慑当地人，使用了芥子气。芥子气导致的恐怖死状确实对当地人起到了很大的震慑作用，但同时也在欧洲掀起轩然大波。法国国内在野党甚至抓住这个事情，要把克里斯蒂娜给赶下台，推举新的神姬担任法国第一执政。

    相比之下英国人在波斯湾的行动就更加不为人注目了，1929年波斯湾旁的阿拉伯人在英国支持下从奥斯曼帝国治下获得了独立，建立波斯共和国。但随后阿拉伯人想要摆脱英国的控制，成为名副其实的独立国家，于是英国对新生的波斯共和国进行了经济制裁，阻止他们出口矿产和其他初级产品，并且禁止向他们输入工业品；到1934年初，英国甚至禁止波斯共和国进口谷物。

    而现在，在法国人的屠杀和美日战争打得如火如荼的时候，英军悄悄的在阿拉伯登陆了。

    阿拉伯人倾尽全力在阿曼湾建设的炮台没能阻挡英国舰队半分，英军长驱直入，攻占了波斯共和国首都伊斯法罕。

    看着地球仪上那代表战争的标记，林有德忽然发现此时此刻的德国竟然成了列强中最爱好和平的国家，只有它没有涉入某一场战争之中。

    林有德再一次体会到这个时代的游戏规则和二战战后是那样的不同，列强只要想吃肉，就会毫不犹豫的动刀子。

    林有德也想加入这个行列，比如波斯湾，看着英国人这样占下来，林有德可是眼馋得不得了。他这边还在想办法重启一战前制定的柏林直通巴士拉的铁路，准备以此来控制波斯湾——以及那片土地下尚未被这个时空的人们发现的石油。可人家英国人已经捷足先登了，而且是通过派兵这种简单直白的方式。

    除了列强，德国国内的其他势力也没闲着，因为茜茜已经完全倒向林有德这边，特蕾西亚又一点参与政事的兴趣都没有，在野党自知没办法在下次总统选举中和薇欧拉抗衡，就改换了他们的策略——他们当然不知道林有德曾经打算故意让他们赢得下次选举，以退为进。

    在野党开始加强对海军的笼络。

    德国国防军虽然名义上并不属于林有德，但实际上不少军官对内战中林有德及其工人赤卫军的表现都十分认同，加上德国国防军基层士兵当中泛人类主义泛滥，所以在野党认为国防军靠不太住。

    但海军在内战时期就坚定的站在林有德的对立面，战争结束之后还以抗命不尊的名义把一批参加暴动的水兵们给赶出了军队。在野党想要拉拢海军也就不足为奇了。

    之前他们就一直在和海军接触，但没有狠下心来开高价，所以也一直没能得到海军的积极回应。可这次在野党在议会中全力支持海军提交的造舰申请计划，在野党的党魁登台演说，大声疾呼，从最近的美日战争中海军的作用一路扯到当年纳尔逊的辉煌事迹奠定大英帝国百年霸权，终于让议会通过了造舰拨款。

    对于这个“大恩大德”海军自然要倾力回应，于是在野党和海军的合作关系正式确认。为此在野党控制的报纸至少聒噪了一个月。

    除了在野党，德国国内还有一支反林有德的力量，在暗地里活动着。

    **

    琼恩夫妇住在波茨坦一条普通的街道上。

    最近他们觉得自己对门的那一户邻居家里有点不对劲。

    “亲爱的，你过来一下。”

    正在客厅看报纸的琼恩先生听见在厨房的琼恩太太在呼唤自己，于是五十多岁的老先生站起来，一边折叠手中的报纸一边来到厨房，对琼恩太太说：“怎么了亲爱的？”

    “亲爱的，对门那边又不知道在干什么啦，他们刚刚往屋里运了好大一个箱子。”

    “箱子？”琼恩先生推了推眼镜，透过厨房的窗玻璃盯着对门的院子看了好一会儿，才轻轻摇摇头，“也许是添置了什么家具吧。”

    “家具为什么要放在大箱子里神神秘秘的？”琼恩太太捅了捅丈夫，用埋怨的口吻说道，“你就是不想去报告，怕周围说闲话说你出卖邻居，你个死老头子都多大岁数了还死要面子。我们对面那家肯定有问题，要我说我们报告就对了，还能拿点纸马克，说不定还能和林有德先生见一面呢。”

    “哼，见他有什么好的。”

    “你还真敢说啊老头子，你远远的看了眼松平小姐，回来念了几天‘真是出色又漂亮的姑娘啊’，老东西！好啦，快穿上你那灰大衣，出去报告这里的异常，快点！”

    “好好。”琼恩先生连连摇头，他把叠好的报纸放在餐厅的桌上，迈着半百老人特有的缓慢步伐走出了厨房。

    琼恩太太继续准备今天的午饭，时不时抬头看一眼街对面那家的院子。过了一会儿老太太没听见门响，就扯开嗓门催促道：“好不快去，你在磨蹭什么？”

    话音落下后，房间里并没有传来琼恩先生的回应，老太太皱了皱眉头，放下手中的食材，嘟囔着“这个老东西”转过身，一抬头就看见琼恩先生的脸。她吓了一跳，但马上反应过来，维持住了“一家之主的威严”，张嘴就冲老头大骂，骂到第三句的时候，她才注意到老头的身材不太对。

    她可不记得自家老头什么时候有那么浑圆的胸部。

    不等她惊叫，琼恩先生——准确的说是戴着琼恩先生的面皮的什么人——伸出铁钳般的手，紧紧的掐住了琼恩太太的喉咙，并且单手把这老年发福的老太太提了起来。

    老太太的脚在空中无助的乱蹬，挣扎了几下就翻了白眼，不动弹了。

    戴着琼恩先生面皮的女人——看身材应该是女人——把死掉的老太太往地上一扔，随后动手开始切割老太太的面皮。她使用的是一种魔导装置，外形和刀子类似，面皮就这样连同下面的肌肉一起被切割下来。

    女人把切割下来的东西放进同样带有魔导技术痕迹的容器里，然后悄无声息的离开了。

    **

    几分钟后，琼恩夫妇家对面。

    黑衣女人悄无声息的出现在窗帘关得严严实实的客厅里。

    “如何？”坐在客厅沙发正中的少女关切的问，“周围的问题都解决了吗？”

    “是的，我查看了周围的民宅，只发现了两人注意到异常，我把他们都解决掉了，尸体还没有处理，等夜幕降临再说。接下来我们需要两个身材和他们相仿的人扮演他们，直到我们行动结束。”

    少女有些担心的问：“不会出问题吗？就算是你们忍者，在面对亲属的时候，也不可能毫无破绽吧？”

    这时候少女对面，一副毕恭毕敬的模样正坐的老者说：“小姐放心好了，我们在此长期潜伏，早就摸透了周边的情况，霞干掉的应该是对门的老年夫妇，他们只有一个叫雪诺的儿子，已经在上次大战中丧生了，除了两位老人，那一家没有别的人了，全靠nerv的保障两位老人才能有现在的生活。”

    “所以那两位老人都是林有德的忠实信众了？那他们死得其所。”少女咬牙切齿的说道，“那个男人是导致日本国毁灭的原因之一，要是没有他，就算松平千寻小姐对国家再不满，也断然不会选择叛国。所以那个男人，以及追随那个男人的家伙，全都必须死！”

    伴随着愤怒的话语，少女头顶那对让人想起野狼的耳朵竖起来，耳朵上的毛发也全都直立。可怕的恨意和杀气从她身上逸散而出。

    刚刚说话的老者向少女鞠躬，用坚定的毋庸置疑的口吻对少女保证道：“我等伊贺上忍，早已下定决心为大日本帝国尽忠，不想任务尚未达成，大日本帝国已然轰然倒塌。我们早就有突入无忧宫，已死殉国的觉悟。若不是国内传来联络，说犬神一族的末裔也逃脱了劫难，准备来与我们汇合，现在这里的人，就都是死尸了。”

    犬神小姑娘用力点头。

    然后她扭头看着房间里唯一的西方人。

    “我们要的东西，能准备好吧？”

    “当然。”西方人右手按着左胸，毕恭毕敬的向日本帝国最后的神姬鞠躬，“小型化的个人装甲，可以让全身瘫痪的您像健康人一样健步如飞，那可是我们最高技术的结晶，几天后这件强力的武器就会送到您手上，供您使用。此外，还有二十件魔导武器，也都是我们魔导工匠协会最杰出的匠师们的杰作，也请你们笑纳。”

    “这些东西光是生产成本就很惊人吧？”犬神小姑娘问，“你们竟然免费拿给我们使用，这让我很难信任你们呢。”

    “不必多虑，林有德在我们世界魔导工匠协会看来，就是异端和恶魔，为了铲除他和他的党羽，我们愿意支付任何代价。”

    犬神小姑娘点点头，然后再次转向她的部下：“诸位，行动的时间定在松平千寻刚刚完成生产的时候，那时候她最虚弱，在这之前，诸位务必努力收集情报，做好万全的准备。”

    说完她看了眼身旁一直默不作声的战姬女孩，女孩叹了口气，抓住她那已经瘫痪的手高高举起。

    “大日本帝国，万岁！”犬神小姑娘用压抑着的声音说道。

###第215章 215 于是今天的三更一万字也完成了###

    在日本余孽计划袭击的同时，林有德那边还在优哉游哉的过他的小日子。

    这天茜茜一个人去检查无忧宫的防御，整个上午都在无忧宫各处东奔西跑。中午的休息时间过去后，茜茜终于干完所有事情，急匆匆的回到林有德的办公室，一推门就看见林有德一个人坐在办公室里，正捣鼓手中小画片一样的东西。

    “……您今天的工作都完成了？”

    林有德的肩膀抖了一下，一抬头看见是茜茜就跟老鼠见了猫一样，一边手忙脚乱的收拾桌上的小画片和画具，一边解释说：“这不午休刚过嘛，我就忙里偷闲了一下，马上就要开始工作了……”

    茜茜叹了口气，走到林有德身边，伸手按住桌上那些东西。

    “这些是什么？”

    “……”林有德用沉默抵抗了一会儿，就缴枪投降了，“这是我正在设计的游戏。”

    “游戏？”茜茜微微皱了皱眉头，她似乎对这种能和“游手好闲”联系在一起的词都没什么好感，“用来做什么？”

    “当然是用来卖的，”林有德一下子来了精神，他把桌上正在画的卡牌归拢起来，然后像玩扑克牌那样一张张排开，“这是一种可以随时随地开始玩的游戏，非常适合打发时间，而且因为两个角上有方块梅花黑桃红桃四种符号和数字，所以这牌也可以当扑克牌。我准备完成规则设置之后，就大量印刷并且出售。”

    茜茜眉头皱得更紧了：“您现在名下的工厂每一分钟的产值比一万套扑克牌的售价还要高，你竟然准备去卖扑克？”

    “不不，这是一种全新的游戏，只是同时也能发挥扑克牌的功能而已。当它作为独立的全新的游戏时，玩法和扑克牌完全不同。你看这四张牌——”

    林有德说着向茜茜展示了四张画着精美人物的卡牌，牌面上人物明显看得出来是三女一男。茜茜盯着其中一张牌，疑惑问：“我怎么觉得这张牌上的人物有点像我？”

    “就是以你为参照来设计的啊。”林有德耸了耸肩，“当然参考的只是你平时的着装风格和散发出的气场，脸什么的都是经过艺术化的手法处理。”

    林有德堂而皇之的把自己那深受岛国文化影响的画风给称作“艺术化的处理手法”，丝毫不脸红。

    茜茜伸手拿过那张牌，盯着牌面的人物看了几秒，才把牌还给林有德。

    “画得还挺漂亮。”她说，脸上的表情缓和了不少，“那么，那两张女孩子的牌……”

    “按照我的两个老婆的印象画的。”林有德颇有些得意，“很传神吧？薇欧拉的可爱和狐狸的妖娆。”

    “嗯。”茜茜点头。

    林有德这画工可是开外挂开出来的，当然给力了。

    话说这音乐画画果然是泡妞神器啊，难怪那些潮男都一定要去学吉他，而且明明唱歌跟驴叫一样也要在ktv当麦霸……

    林有德把牌面转向自己，正欣赏着呢，茜茜接着问：“这套牌按照新规则，该怎么玩呢？”

    “很简单，首先你看到的这四张叫身份牌，玩之前用抽签的方式来分配。抽到这张‘王’牌的，和抽到另外三张的人分别是游戏中的两方。王的目标就是在牌堆里的牌都发完之前，把拿着你们三个的卡片的人，给争取到自己身边来。而拿到你们三人卡片的人，目的就是竭尽全力不要让自己被拉到王那边去，谁能支持到游戏发完牌堆里的所有牌，谁就胜利。”

    茜茜皱着眉头盯着林有德，想说话的很难得的都写在脸上了。

    林有德装没看见，继续解说道：“如果有拿着女士牌的玩家被王‘击败’了，就必须作为王的友方继续游戏，帮助王。但如果王对已经在自己这边的友方疏于关注的话，她们就可以重新叛逃回对面……”

    “等一下，”茜茜终于开口了，“怎么听起来这像是在宫斗争宠？”

    “呃……那是你的错觉……”

    “分明就是吧！”茜茜把手重重的拍在桌子上，“我不允许您把这一套游戏向外推广！”

    “诶，别这样，我构思了很久了，今天一个上午都……”林有德赶忙住口，可显然已经完了。

    “你弄了一个上午？”茜茜怒发冲冠，“您把公务丢开一个上午，然后就弄这些东西？您这样怎么对得起那些信任着您爱戴着您的部下和人民！”

    林有德乖乖低着头，一声不吭。

    随着时间的推移，茜茜越来越进入状态，现在已经完全把自己当作林有德的管家婆了，她觉得一个称职的领导人虽然不一定要鞠躬尽瘁，但至少在工作日要表现出日理万机的样子来，于是林有德那悠闲自在的生活就被毁灭了，工作日必须老老实实的看文件处理日常公务，按照茜茜手中那份日程表咕噜噜的连轴转。

    而且茜茜虽然开口闭口都用敬称来称呼林有德，但最近她在数落林有德这方面是越来越放得开了，让林有德想起小时候经常数落自己的老妈。

    不过对于茜茜的这些变化，林有德倒是不生气，一方面茜茜是美少女，而且不是工作时间的时候都非常的温柔可爱；另一方面，茜茜的出发点总是正确的，林有德觉得有个这样的女孩整天督促自己也相当不错，能避免玩物丧志。

    所以这会儿林有德乖乖的听着茜茜的数落，并且内心确实在反省今天从早上到现在都没处理任何日常事务这事儿——林有德并不是真的要逃避日常事务，他知道自己该先处理完工作，只是一时没管住自己。

    茜茜大概也看出来林有德真的在反省，口气也缓和下来，她用一句轻叹结束自己的数落：“您现在身居高位，竟然还如此无法自控，这可不是好事。”

    “我知道，你说的对。”林有德抬起头，对茜茜笑了笑，“我会改的，今天就别再训我了，老婆大人。”

    “也好……”茜茜反应慢了一拍，她瞪了嬉笑的林有德一眼，一本正经的更正道，“我才不是您的老婆，我是您的骑士。好了，现在请您立刻开始今天的工作，如果在晚上入浴之前无法完成，就禁止您和两位夫人一同沐浴。”

    “没关系，我和你一同沐浴就已经很满足了。”

    林有德说完，茜茜保持了沉默，看来她确实打算打着安全保障的名头先和薇欧拉狐狸洗一遍，再陪着林有德洗一遍。

    “茜茜，”林有德看着女孩，“你其实挺喜欢和我呆在一起对吗？”

    “……我并不否认这点。”茜茜回答的时候脸颊微微泛红，然后她用力拍了下林有德的肩膀，催促道，“快开始工作吧，不能和您一起沐浴的话，薇欧拉小姐会失望的。”

    “她会吗？”

    “会的。”茜茜很肯定的回答林有德。

    于是林有德从文件堆里抽出第一份文件，摊开文件的同时他忽然想起来什么，便问身后的茜茜：“她们两个那边，检查的结果你去看过了吗？”

    “去看过了，目前已经完成的项目都是正常的，胎儿都很健康的，应该能够正常分娩。不过……”茜茜顿了顿，林有德很奇怪，就回头看了眼，结果发现茜茜的脸颊比刚刚更红了，她用低了几度的声音继续说，“不过，医生希望我转告您，让您在接下来直到分娩的时期内不要再和两位爱妻进行性活动了。”

    林有德也有些尴尬。

    “呃，我其实都是……”

    “我知道，您都是被逼的。”说着茜茜叹了口气，“薇欧拉小姐已经完全被千寻小姐带坏了呢。”

    林有德也叹了口气，最近薇欧拉确实被狐狸带着节操狂掉。

    林有德重新将注意力转到桌面的文件上，文件上的日期清楚的映入他的眼帘：1935年1月7日。

    再过一个月，他林有德就要当爸爸了。

    意外的是，林有德并没有感到什么特别的情绪，刚刚知道两人怀孕的时候他确实有过情绪波动，但现在面对早已知道的既成事实，他的内心无比的平静。

    “看文件吧。”林有德自言自语道，开始阅读文件。

    那是亚洲支部提交的定期报告。

    美国开始将日本人大规模的迁往美国境内专门画出的保留地，除了留下各个神社的神职人员之外，整个日本要在几年内完成白皮化。

    “夏绿蒂还真是什么都敢干啊。”林有德感叹道。

    在他背后阅读报告的茜茜也点点头：“我见过她一面，感觉是个非常有行动力的人物。”

    林有德把背脊往后靠了靠，茜茜立刻会意，柔软的触感马上包裹住林有德的后脑勺——现在茜茜已经非常习惯用胸部充当林有德的椅子的靠背的延伸了，因为怕纽扣弄疼林有德，她现在把军装的纽扣都换成了小个儿的。

    林有德就这样舒舒服服的把报告看到最后，然后在被归类为“杂项”的部分里看到这样一则报告：淡水河谷总部黑德兰港开始流传起有人看到人鱼的传言。

    一般被归类到杂项分类的都是些“无法确定是不是有价值干脆一起塞上去”的东西，很多确实毫无价值。

    这份对人鱼传言的调查报告咋一看也是如此。但报告最后调查人员的思考让林有德来了兴趣，那人这么说的：“我个人最感兴趣的部分是，人鱼传言是在最近一个多月中集中出现，在此之前并未有类似的传言。这一点十分的不同寻常，如果可能，希望公司总部能提供资源让我继续追查。”

    林有德盯着这段话认真的思考着，这时候茜茜说：“丹麦曾经出现过人鱼模样的纯血神姬。但是，那名纯血神姬也是出生在陆地上，一出生就引起了轰动。按理说如果真有新的人鱼神姬降生，她一出生就应该被全世界所知了。更重要的是，人鱼神姬也不能完全在海上生活，她必须回到陆地上，所以……”

    “所以你认为这是看走眼了？”

    “恐怕是这样。”

    林有德咂咂嘴，在思考了几秒后，在文件上批示：提供资源，继续调查。

###第216章 219 喔酱表示自己就是来卖萌的###

    1935年1月7日，淡水河谷总部黑德兰港。

    有着一头引人注目的蓝灰色头发的少女站在人群熙熙攘攘的大街上，发出了意义不明的感叹声：“喔~”

    少女不断转动着脑袋，好奇心爆棚的四处张望，但她脸上却一点表情没有，看起来有种拒人于千里外的感觉。

    她的衣服搭配有些奇怪，上身是最近在黑德兰的劳动妇女们当中非常流行的亚麻布无袖衫，下身却是在中产阶层年轻女孩中很受欢迎的碎花裙子。

    这互相矛盾的行为和表情，奇怪的衣服搭配，外加那头混在哪国人当中都非常显眼的蓝灰色的头发，使得她一下子就成为路人瞩目的焦点。

    少女完全没注意到大家对她的关注，她迈开步子沿着大街溜达起来，每到一个摊子前面就会停下来盯着看，然后发出“喔”的声音。

    她在一个卖鱼的店前停下，往水缸里看了一眼，看到水缸里那一大群金枪鱼时，她的双眼明显发亮了——这并非一种修辞，而是字面意义上的发亮。

    店主可能是觉得生意来了，并没有介意少女脸上奇怪的发光现象，他陪着笑脸，对少女说：“怎么样这位大小姐，要不要来点金枪鱼？今天刚进港的船上卸下来的，绝对够新鲜，全是活的你看！”

    店主说话的时候水缸里的金枪鱼群在骚动着，似乎拼命想要逃出困住自己的这个小小的水域，它们不断的撞在水缸壁上，却依然不依不饶的摆动着身体，拼命想要——看起来是想要从奇怪的少女身旁逃开。

    少女突然动手了，速度快得店主只看到一道光从她肩膀射向水缸。

    然后一条肥大的金枪鱼就叼在少女的嘴巴上了。

    一直冷冰冰的少女的脸上，浮现出幸福的表情。

    店主惊讶的瞪着少女。

    少女的牙齿已经穿透金枪鱼的鳞片防御，还没断气的鱼在激烈的挣扎着，不过这只是让更多的血从少女牙齿刺破的地方涌出而已。属于鱼的血液顺着少女的下巴流下，在少女的衣服上染出一大片殷红。

    店主盯着一脸幸福的允吸着鱼血的少女，整张脸都因为恐惧而扭曲了。

    “你……你……”

    少女叼着鱼，转身往下一家店走去，这时候店主猛的反应过来，他冲上前去抓住少女的手臂大喊：“你不给钱就想走？门都没有！”

    少女回头看着店主，歪了歪脑袋，然后“喔”了一声，那音调和她刚来到店前时不太一样，而机智的店主立刻明白了女孩的意思。

    “什么你没钱？那就把鱼拿回来！”

    说着店主伸手就要夺少女口中叼着的鱼，可在他伸手的刹那，少女的冰冷的脸上突然浮现出杀意。店主好歹也是在这动荡的世界闯荡多年，早年他跟着马帮走西口积累的经验让他在这一瞬间放弃了抢夺少女的鱼，转而采取自我保护的动作——

    下一刻他被无形的力量推开去，撞在身后装鱼的框子上，于是大批离水一段时间已经半死不活的鱼洒了一地，很多掉进水缸里，幸运的得到了苟延残喘的机会。

    少女动手的同时，尖锐的警报声响彻整个黑德兰港。

    **

    正在办公室里的林国开拿起桌上的电话，劈头就问：“这警报怎么回事？”

    “报告总座，”林有德给林国开的头衔是淡水河谷总裁，所以部下都叫他“总座”，“我们在市区内侦测到魔导波动。”

    “最近我们引进了一批带有魔导部件的工程机械，别是乌龙了吧？”

    “报告总座，波动烈度很大，超过一般工程机械上的魔导部件所能发出的，这是魔导装甲等级的波动。”

    “先把警报关掉，如果真有人想要对我们不利，他们启动魔导装甲的同时总部设施就该遭到攻击了。”

    “是，总座。”电话那头回答完后，警报立刻就停止了。

    “立刻命令侦测到的波动发射点周围值班的警察过去查看状况，”林国开顿了顿，补充了一句，“保险起见还是让侦查机队值班的飞机起飞好了，如果真是敌对势力的魔导装甲，可以扫射一下拖延下时间。”

    **

    在少女的一击破坏了差不多半个店面后，原本熙熙攘攘的街道整个安静下来，所有人一脸震惊的看着少女。

    在这样的目光包围下，少女旁若无人的把叼在嘴里的鱼三口吃完，丢出还残留着鱼肉的鱼骨头，然后用手擦了擦嘴边的血。

    这时候淡水河谷的公司警察的哨子声在人群背后响起，很快手持武器的警察们分开围观的人群出现在现场，首先穿过人墙的警官一上来就对上了少女的目光，少女嘴边和胸前的红色吓了年轻的警察一大跳，他二话不说将手中的枪对准了少女。

    跟在第一名警官后面进场的警察们也不知道发生什么事，反正先跟着同伴的步调举枪再说，于是十几只枪齐刷刷的对准了少女。然后配着警长衔的中年人出现在众人视线中，他高声询问：“怎么回事？”

    这时候倒在自己货品当中的鱼店店主挣扎着半坐起来，指着少女大喊：“警长，她是神姬！”

    店主的声音让一群警察脸色大变，而如梦方醒的围观群众则纷纷后退，一下子围观的圈子就扩大的了好几圈，警察们被孤零零的留在少女面前。

    中间警长明显已经有些虚了——这毕竟是治安维持部队，杂牌军，不是经过泛人类主义熏陶的淡水河谷志愿兵——但他依然强作镇定，上前一步对站在那里沉默不语的少女说：“你……您是神姬？”

    “喔？”少女歪了歪头，发出的声音里听得出来困惑的意味，看来她不懂中文。

    警长挠了挠后脑勺，厚着脸皮祭出自己的英文：“您是神姬？”

    那英文估计警长自己都听不懂。

    少女换了个歪头的方向，依然没有回答。

    就在这时候，天空中传来引擎的轰鸣，两个淡水河谷下属黑德兰港侦查飞行队的侦察机双机编队出现在众人视野中。

    两个双机编队四架侦察机掠过众人头顶的时候，被包围在人群中的少女指着飞机，用兴奋的语调发出“喔”的声音，紧接着她纵身一跃，轻而易举的就跳到了两层楼高的房顶上——这运动能力绝对是神姬没跑的了——少女就这样在房顶上奔跑着，追着天空中低空飞行的四架侦察机一溜烟的跑走了。

    被丢下的警察和群众面面相觑，终于中年警长首先反应过来，对部下大吼：“你，立刻跑步回派出所，用电话报告这里的情况，说我们在这里发现了一名已经成年神姬！”

    **

    林国开眼珠子都快掉出来了，他一脸难以置信的表情向来报告的部下确认道：“发现了神姬？你确定不是看走眼了么？”

    “负责现场处置的警察是这么报告的，”部下也一脸困惑，“我们也反复确认过了，负责报告的人说在场几百人目睹那女孩直接跳上两层楼的楼顶，然后还追着飞机跑走了。”

    “追着飞机？”

    这时候另一名部下进入林国开的办公室：“报告总座，侦察机队紧急联络，他们看到一个女孩子模样的目标在屋顶上追着他们，已经追了好远了。”

    “我的天呐。”林国开说。

    淡水河谷的侦察机是老式的双翼机，速度非常慢，但能追着飞机跑的绝对不可能是普通人。

    林国开站起来，用严肃的口吻向两名部下下令道：“立刻开始执行消息封锁，在解除封锁命令之前黑德兰港只许进不许出。所有部队都进入戒备状态，告诉他们这不是演习。最后，命令天上的侦察机，把追着他们的那个女孩引导到黑德兰军用机场来，同时告诉机场守备部队，准备麻醉烟雾弹和麻醉枪。”

    林国开顿了顿，补充道：“向波茨坦总部发急电，告诉他们这里的情况，请求进一步指示。”

    **

    少女追着飞机，一路跑出黑德兰港。

    很快，她跃过一道高高的铁丝网，在一个哨塔上落了下脚，紧接着继续像袋鼠一样向前跳跃，完全不理会哨塔上值守的士兵的惊呼。

    紧接着少女越过水泥建造的永固战壕，战壕里正奔向战位的士兵虽然十分的惊讶，但并没有像那些警察那样露出动摇的神色。

    他们在军官的呼喊声中再次跑动起来，迅速进入阵位，然后将枪炮都转向少女的方向。

    不过少女在离战壕不远的地方停了下来，面对着停机坪上整齐摆放的机群，发出了带着惊喜味道的“喔”声。

    接着少女低下头，开始翻碎花裙子的口袋，很快她掏出像是照片和防水地图的东西，向着机群挥舞着，还不断发出“喔”的声音。

    几名躲在飞机后面的地勤面面相觑，终于有一名大胆的地勤站出来，向着少女走过去。

    “你想要什么？”他问少女。

    少女抬起手，不断摇头，然后指着手中照片“喔喔”叫了几声。

    地勤看清楚照片上是一名戴着飞行帽和风镜穿着飞行夹克的美军飞行员。于是地勤往回跑了几步，对躲藏在飞机后面观察情况的众人大喊：“她要个飞行员过去！”

    地勤们面面相觑，最终目光全都落在也躲起来的几名中国飞行员身上。

    中国飞行员正犹豫呢，他们的教官站出来了。

    那是来自汉莎航空队的德国飞行员，胸前还挂着林有德亲手赠与的荣誉奖章。

    他向自己的学生们竖起大拇指，然后义无反顾的走向少女。

    这一次少女没有阻止他靠近，而是将照片地图以及看起来是书信的东西塞给了德国飞行员，然后她蹦蹦跳跳的向飞机跑去，看来对这东西很有兴趣。

    **

    林国开赶到机场时，疑似神姬的少女正兴致勃勃的观看空中的飞行表演。

    “她对飞机很感兴趣，”淡水河谷黑德兰飞行队总教官约阿希姆?科施纳对林国开说，同时递上手中的东西，“从她给我的东西看，她似乎是捡到了美国海军瓦胡岛飞行队队长的私人物品，这名飞行队长在之前的美日战争中战死了，似乎是驾机阻击日本人的瓦胡岛袭击舰队时被击落在海上。”

    “一个被击落在海上的美国人，他的东西被一个神姬捡到了，然后这个神姬带着这东西跑到我们这里来了？”林国开皱着眉头，“这根本就在扯谈嘛。”

    “可事情就是发生了。”约阿希姆耸耸肩，然后压低声音对林国开说，“我觉得，她可能是个能在海中行动的神姬，所以她把我们这些能驾机在空中行动的飞行员也当作和她一样的人了。”

    林国开挑了挑眉毛，看着德国来的飞行员。

    “这只是我的猜测，”飞行员耸耸肩，“我觉得她可能在寻找同类，但找不到也能在海里行动的人类，就退而求其次来找能在空中行动的人类了。当然也可能她只是单纯的对飞行感兴趣。”

    “这样正好，”林国开深吸一口气，“科施纳少校，你有把握驾驶航程增长型容克1飞越印度洋么？”

    “如果您是想用飞机把她秘密送回波茨坦，我建议您使用大型水上飞机。我们可以安排船只在中途为水上飞机加油和提供检修，最后抵达亚得里亚海岸边的里耶尔自由市，那里有nerv的地区总部。”

    林国开思考了一会儿，点点头。

    “就这样办，科施纳少校，这飞机由你亲自驾驶。你立刻开始规划航线，把加油点都给我标记出来，我这就通知沿途的nerv支部准备接应。”

    “林先生，”科施纳并不算是淡水河谷的人员，所以没有像淡水河谷的雇员那样用中文叫林国开“总座”，“把她留在这里不好么？可以加强我们在西澳大利亚的……”

    “不可能，没有一个国家会容忍一名不受它控制的神姬在它的国土上逍遥自在。德国已经是少有的例外了，松平千寻的存在是我们老大能像现在这样左右德国政局的基石，不然他恐怕连迎娶薇欧拉都困难重重。澳大利亚政府不会默许同样的事情发生在澳大利亚的，我们根本没有神姬用的魔导装甲，澳大利亚的战姬部队打过来都够呛，何况人家还是英联邦的一员。”

    “……您说得对。”约阿希姆点点头，“所以您打算……”

    “我准备声称所谓的发现神姬的说法子虚乌有，今天的警报是因为日本余孽发动的报复性袭击，虽然肯定骗不过各国的情报机关，但至少能稳住澳大利亚政府。剩下的事情就是尽快把这个烫手山芋丢给波茨坦总部了。”

###第217章 217 前一章的序号错了###

    林有德一脸难以置信的表情看着手中的电报。

    “昨天我才批示要继续调查美人鱼的传言，今天就发现新野生的神姬了？”林有德摇了摇头，“按理说昨天晚上黑德兰港那边才收到我们要求继续调查的指令吧？”

    “是的，不过那是顺利的情况，如果不顺利的话，可能今天凌晨两三点钟他们才完成收报。”显然茜茜把林有德的话当作是对她的提问了，所以非常认真的给出了答案。

    林有德摸了摸脑袋。

    “不过仔细想一想的话，美人鱼传言这件事因为被地区支部判定为非重要情报，所以并没有通过直接途径上报备案，而是和每个季度的状况报告一起提交，考虑到这份报告在途中递送的时间，美人鱼传言可能去年十二月初就出现了。”林有德顿了顿，“所以这可以理解为，新发现的野生神姬在黑德兰港附近潜伏了一个月，摸清楚状况了之后才登陆？”

    “嗯，有这个可能。”茜茜点点头，然后困惑的问，“为什么您要用‘野生’这个词来形容新发现的神姬？”

    林有德愣了一下，确实用野生不太合适，只不过在穿越前林有德混微博和弹幕视频网站的时候用多了“野生的xx”这个词组，习惯性的又用出来了。他林有德穿越已经这么好几年了，竟然还有隐藏着的另一个世界的习惯没被遗忘掉，这让他有些惊讶。

    “你不觉得用这个词能很好的形容这个神姬的状态吗？”林有德故意拿出一副在开玩笑的口吻，强行搪塞了过去，为了不给茜茜继续在这个问题上展开的机会，林有德站起来——这使得他的肩膀狠狠的撞到了茜茜下乳，让茜茜发出小小的惊呼。

    “没事吧？”林有德关切的看着茜茜，伸手揉了揉少女的胸部，“撞疼你了？”

    “不，只是被吓了一跳。”茜茜摇摇头，不动声色的拨开林有德的咸猪手，“您打算做什么？”

    “我只是想看看地图。”林有德说着来到墙壁前，由于现在整个nerv并没有涉入什么战事，所以墙壁上悬挂的是一副世界地图，林有德仔细研究着从自己的大本营到西澳大利亚的航线。

    茜茜非常尽职的在他身后解说道：“我们已经开辟了两条到西澳大利亚的航空路线，一条要从陆路一直飞到新加坡，再从新加坡跨海飞行降落到黑德兰，途中会降落多个陆地机场加油。另一条为水上飞机航线，使用仿制意大利坎特z501水上飞机，中途要在英国控制的港口和环礁上加油。”

    林有德点点头，没说话，而是开始用右手在地图上比划起来。

    从黑德兰港到nerv总部直接控制的区域的路上，列强之中只有英法有办法进行干涉。走海上那条航线时，法国在阿尔及利亚的驻军航空部队和布置在阿尔及利亚的法国舰队都有可能插手，等接近亚得里亚海驻扎在法国本土的舰队也有可能出现。

    而英国更简单，人家现在控制着苏伊士运河，在波斯湾和红海也都有据点，地中海中间还有个马耳他。无论林有德怎么规划线路，都要经过英国空军和飞行战姬的活动区域。

    至于陆地上的那条航线，更不用想，有一半在英国人的势力范围内。

    日不落帝国果然是瘦死的骆驼比马大，已经到了垂暮之年了还控制着如此广阔的土地。

    “看来我们需要一个详细的欺敌计划。”林有德咂了咂嘴。

    英法无论如何都不会坐视林有德白白得到一个野生的新神姬的，德国的国内反林有德势力和奥匈帝国复国势力也会不惜一切代价阻挠野生神姬到林有德身边。

    而把神姬丢在澳大利亚的话，澳大利亚及其背后的英国政府一定会出手逼迫林有德把这名“在澳大利亚的土地上发现的神姬”交给澳大利亚当局。

    林有德估计可以给自己制定和部署计划的时间也就一个月，也就是说1935年的春节前，这名野生神姬必须离开西澳大利亚踏上前往德国的旅程。

    他看了看就挂在地图旁边的日历，心想考验自己机构的组织程度的时候到了。可惜现在自己的两个老婆都临产，都没办法帮忙。狐狸暂且不论，薇欧拉绝对能在这时候给林有德提供莫大的助力。

    林有德撇了撇嘴，回头看着茜茜，用他能拿出的最诚恳的口吻说：“茜茜，接下来我希望你能竭尽全力来帮助我，我知道你现在负责安全工作负担已经很重了，再让你来负责文书工作有些不合适，但是……”

    “放心好了，”茜茜对林有德露出温柔的笑容，“不用您说我也会竭尽全力来帮助您的，只是我以前比较少接触文书处理方面的工作，可能帮不上什么忙就是了。”

    林有德看着茜茜，内心突然涌起对少女的爱怜之意，这爱怜推着他，让他伸出双手把茜茜揽入怀中，尽情的吻着她的双唇，允吸着她的舌头。茜茜没有抵抗，任凭林有德吻着。

    透过胸口那充满弹性的压感，林有德能清楚的感受到少女的呼吸和心跳。

    林有德满足的松开少女双唇时，她有那么一瞬间似乎想主动“追击”，林有德已经看到她伸长脖子让嘴唇往林有德这边靠过来了，但她马上就放弃了打算，转而推开林有德的身体，开始整理因为突如其来的拥吻而有些乱掉的军装的衣领，同时调整呼吸。

    很快，呼吸平复下来的茜茜用往常的办公用语气对林有德说：“既然要处理的事情很多，那让我们现在立刻就开始吧。”

    “嗯。”林有德也点点头。

    **

    之后nerv总部的情报部门和综合管理部门全功率运作起来。林有德用了四天时间亲自制定了一个详细的行动计划，这个计划包含三部分：真正的输送计划为输送计划作掩护的烟雾弹，以及烟雾弹的烟雾弹。

    根据这个计划，真正的运送行动将以由黑德兰港出发开往汉堡的远洋货轮来完成，林有德选用的货船是淡水河谷建立之初购买的第一批远洋货轮之一，在汉堡和黑德兰港之间的航线上跑了好几躺了，而且按照它的航行计划，它本来就应该在1935年一月初启程返回汉堡。

    另外，船上的雇员都是淡水河谷第一批雇员，都是从总部调派去支援淡水河谷发展的老兵，十分的可靠，nerv的支部在船上也建立了相当长的时间，所以船员的思想觉悟都相当高。

    按照林有德的计划，这艘编号pq5的大型货轮直到从黑德兰港启程返回之前都不会得知自己的特殊任务，一名特别专员会在这艘船启程之前专门向他们传达总部的意图。

    而计划中的欺敌行动包含两个部分，是个精心设置的双重烟雾弹。首先汉莎航空队的外联部门会通知陆路航线上的英国机场说航空队会调整未来一个月的飞行计划，同时nerv在南亚和中亚的支部会活跃起来，给人一种他们得到了什么具体指令的印象。这些支部会以积极的势态加强对当地英国机构的渗透和干涉，并且加强和当地反英国势力的接触，积极的给英国人制造麻烦。

    林有德还让汉莎航空队把最新型的容克3通过这条航线开到黑德兰港去，容克3型的有效航程达到2400公里，比容克1要远整整900公里，更适合进行这种长距离运输任务。

    这些行动合在一起，会给人一种林有德选用陆路航线运送什么“贵重的东西”的印象。

    而另一方面，nerv积极调动船只，制定给水上飞机用的补给计划，派出间谍详细的考察飞行路线，以便避开英国人和法国人的航空控制区。所有这些心动都尽可能的做得隐秘，在每个环节都严格执行保密规定，并且通过积极的反间谍行动吓阻任何试图接触这些行动相关情报的间谍。

    但林有德情报机关中一个行动小组则通过有预谋的行动，将零散的情报透露给组织中已经发现的英国间谍，这些情报互相之间关联不大，而且内容有限，只能让英国人获得一个模糊的方向。

    林有德觉得这种程度的情报泄露已经够了，他信任英国的情报机关，认为只要给他们一个模糊的方向，他们就能抽丝剥茧的发掘出隐藏起来的冰山——只不过这个冰山整个就是一枚烟雾弹。

    深受原来时空影视作品影响的林有德认为，不这样大概没办法骗过英国的间谍机关。

    参与这个庞大行动计划的人中，只有不超过十个知道最终运送手段，不超过五个人知道整个计划的详细内容。除了这些人之外，所有参与计划的人不论级别职位，都被蒙在鼓里，认为新发现的野生神姬会通过水上飞机抵达亚得里亚海的里耶市。

    一月底，整个计划的准备工作差不多都做完了，该释放的情报都释放出去，而在英国潜伏的nerv间谍也多次来电警告英国人察觉了某个“大计划”，希望能暂缓计划的执行。

    同时国际上的反应也和林有德预料的差不多，各国都对发现神姬的传言表示了严重的关切，澳大利亚政府多次要求派遣专员到黑德兰港视察此事，而澳大利亚军队也开始在皮尔巴拉地区边境集结。

    在这样的情况下，林有德下达指令，宣布计划开始。

    就这样，pq5悄悄的从黑德兰港了。

    在pq5的同时，欺敌计划中要给负责运载“喔”——这是林有德给野生神姬起的外号——的水上飞机加油的各艘船只也从世界各地的港口，以期将英法的注意力从pq5身上吸引开。

    同时林有德的总部煞有介事的向全世界播发了一条拉家常的电报，刻意制造一种“这是密语”的印象。

###第218章 218 喔酱表示我只想安静的做个水母###

    接着林有德开始焦急的等待欺敌行动的效果，可是意料之外的状况发生了。

    “什么叫跑了？”林有德瞪着来报告的海伯特，不由自主的把已经问过的话换了个表述方式又说了一遍，“跑了是什么意思？”

    “电报中没有详细说明，只是说运送目标在船只离开海岸线之后就趁人不备跳进了大海，完全失去了踪影。”

    林有德不由得扶额，搞毛啊，自己这边废了那么大劲儿，光是调动参与计划的船只飞机就砸了大把的钞票，不但如此，为了这事还和澳大利亚闹得很紧张，就想着把野生神姬给弄回来。这下可好，人家直接逃走了！

    林有德懊恼的同时，明明已经快到预产期的狐狸笑得前仰后合，让人不禁担心马上就要生产的孩子会不会出什么意外。

    “哈哈哈哈，难道亲爱的你在计划这一大套之前，没有确认过那位神姬小姐的意向么？哈哈哈哈哈，人家根本不领情跑了！”

    薇欧拉连着捅了狐狸的腰几下，都没能让狐狸止住笑，只好皱着眉头埋怨道：“好啦，别笑啦，这明明对我们来说是坏消息耶！你再怎么样，阵营要搞清楚吧！”

    “好好，不笑不笑。”狐狸连连摆手，然后在沙发上正襟危坐，换了副认真的口吻，“我理解在当前的局势下必须立刻把这位神姬小姐从西澳大利亚弄走啦，但你至少要确认一下人家愿不愿意来德国吧？”

    “我倒是想要确认，”林有德一脸的无奈，“可是她似乎不会说话，只会wowo的叫。所以只好先把她忽悠过来，然后再慢慢确认了……”

    林有德说完，茜茜幽幽的来了句：“您还真喜欢这种先斩后奏的做法呢。”

    “哦哦，”狐狸嗅到了机会，立刻开始咋呼，“这话从小茜茜你口中说出来就变得别有深意了呢！”

    ——毕竟茜茜也算是被“先斩后奏”了。

    狐狸的话让茜茜脸颊微微泛红，但她还是无视了狐狸。

    这时候林有德说：“这个计划制定的过程你不也参加了么？”

    “是啊，我也赞同您的做法，这在这种情况下是必要的，所以您看我并没有指责您，只是感叹一下而已。”

    “啊咧，”狐狸有一次窃笑着说道，“看来小茜茜对自己被先斩后奏这事情没有什么不满呢，我就说你们当时根本就是周瑜打黄盖……”

    茜茜终于忍不住回了狐狸一句：“我还没有被‘斩’呢！从程序上说我的恋爱没有问题！”

    “哦，恋爱呢~”狐狸立刻大呼小叫起来。

    薇欧拉也瞪大双眼：“你竟然直接承认了，我超意外的。”

    “我……”茜茜红着脸，正张嘴想要辩解，却中途改变想法，直接板起脸，用一本正经的口吻说道，“啊是啊，我承认了被吸引了，也承认怀有恋爱的感情，但这都是被迫了，是被那所谓的……”

    薇欧拉的脸突然扭曲起来，她捂着肚子，对林有德大喊：“林！我觉得我好像要生了！”

    林有德立刻冲向桌子，拿起电话对着接线员大叫：“我老婆要生了，马上让在无忧宫待机的医务组进来！”

    为了让自己那已经站在预产期门前的老婆随时都能安全生产，林有德专门在无忧宫内部设置了医务室，并且让两个小组的产科医生直接住到无忧宫里待机。这也是最近坊间关于林有德的花边新闻数量陡增的直接原因，毕竟住进来的医生护士们还没有可靠到连花前月下的事情都为林有德保密的地步。

    林有德刚放下电话，医生们就冲进了房间，薇欧拉就这样被抬出了办公室。林有德看了眼茜茜，后者马上会意，跟着医生们就离开了——分娩的时候是神姬最脆弱的时候，哪怕是个拿着手枪的普通人都能对她造成严重的威胁。

    如果是平时，就算是睡着的神姬，也会本能的对突然出现的威胁采取防御行动，但分娩中的神姬可能只能眼睁睁的看着子弹向自己飞来什么都做不到。

    所以茜茜必须守在薇欧拉身边。

    林有德这边最起码还有个保留了一定战斗力的狐狸在。

    “哦呀哦呀，”医务人员和茜茜都走了之后，狐狸双手抱着后脑勺，靠在沙发的靠背上，一副怀念的口吻感叹道，“感觉好久没有像现在这样，由我来负责你的安全了。”

    林有德想了想，发现确实如此，于是他坐到娇妻身边，伸手搂住狐狸的肩膀。狐狸马上就粘了上来，脑袋搁在林有德的肩头，娇嗔道：“虽然我很高兴看到亲爱的你的力量增强啦，但果然还是会觉得寂寞呢。”

    林有德刚想回话，就看到海伯特还站在房间里，进而想起来这还有事情没完呢。那个不领情的野生神姬跑掉了的事情再次闯进林有德的脑海，让他皱起眉头。

    “哎，看来好不容易来到的二人世界又要泡汤喽。”狐狸耸了耸肩，不过身子还是小鸟依人的紧贴着林有德。

    “实际上，在目前的状况下我们也做不了什么不是么？”林有德十分无奈的摇了摇头，“对方是擅长在水中活动的神姬，一直好好的在水里活到十几岁力量完全成熟，也没有让人目击到几次。这样的神姬如果真想重新回到海里藏起来，我们一点办法没有。”

    “问题就在于，她会不会再次返回黑德兰港。”狐狸接过林有德的话头，“如果真是这样，恐怕谁都无法阻止澳大利亚政府拥有他们历史上第一名神姬了。当然，那位‘喔酱’是不是真的对澳大利亚情有独钟还有待商榷，但……”

    “但我们不可能再一次阻挡澳洲政府和英国政府插手这件事。”林有德摇摇头，“本来坚持到现在就已经耗尽我们的力量了，再硬下去恐怕会动摇我们在整个澳洲的基石，也可能会对泛人类主义的传播造成负面影响。”

    “所以其实我们根本没得选，对吧？”狐狸说着对林有德笑笑。

    林有德叹了口气，然后把目光转向海伯特：“通知全世界，由我方淡水河谷暂时照顾——还是用‘接待’比较好？嗯，那就接待。由我方淡水河谷子公司负责接待的所属不明神姬重新返回了水中，目前动向不明。同时，让淡水河谷同意澳大利亚政府进入黑德兰港调查情况，并且针对这次的事件向澳大利亚政府道歉。”

    “这样喔酱如果回到黑德兰港，澳大利亚政府就要捡到大便宜了呢。”狐狸说。

    林有德只能摇摇头，然后继续对海伯特下达指示：“通知参加行动的船只和飞机行动取消，让他们返回基地待命。pq5继续执行正常的航运任务。”

    说完林有德松开狐狸的肩膀站起身。

    “今天剩下的公务都推掉，我想去守候我妻子。”

    “是，先生。”

    **

    那天深夜，薇欧拉的分娩终于顺利结束，产下一名健康的女婴。知道是女孩的时候林有德还小激动了一下，但随后的测试表明林有德的第一个女儿并没有神姬血统。

    林有德痛失成为神姬种马的机会。

    在林有德握着虚弱的薇欧拉的手，和妻子说着悄悄话的当儿，茜茜轻手轻脚的离开了产房。

    产房外同样大着肚子的狐狸似乎正等着茜茜呢。

    “呀，小茜茜一脸失落呢。”

    “这只是疲倦而已。”茜茜稍稍提高声调，从她的声音来看，她确实有些疲倦。

    “诶，只是疲倦啊。我还以为小茜茜是想到今后有了女儿的林可能冷落自己，所以在暗自伤神呢。”

    茜茜叹了口气：“我已经很累了，没有功夫和你扯这些，能不能换一个时间再来调戏我？而且，现在这么晚了，同为产妇的千寻小姐你是不是也该休息了？”

    “是是，该休息啦。”狐狸高举双手伸了个懒腰，然后出其不意的问道，“放下抗拒心之后，日子是不是快乐很多？”

    “咦？”茜茜瞬间没反应过来，愣了一下，“快乐什么的……”

    茜茜抬头看了看天花板，然后坦率的承认道：“是的，这些天确实过得比较快乐。不过这也正常，自甘堕落的人总是快乐的。而我就是其中之一。”

    “你啊……”这下换狐狸一脸无奈了，她摇了摇头，“算了，这样也好。今后也请多多指教喽，‘堕落’的骑士大人~”

    “多多指教？你是说宫斗么？”茜茜反问。

    “当然不是。我们可是神姬啊，虽然我们有着女人的身体，平时也被当作女人对待，可同时我们也享有一般男人才享有的权力，可以做男人的事情——而世人也期待着我们像男人一样扛起责任。这样说吧，我认为神姬是男人和女人的特性的集合体，所以，一般女人组成的后宫会宫斗不知，而神姬组成的后宫却鲜少内斗，要不然以神姬的力量，历史上那些著名王者的神姬后宫早就化作血雨腥风了。”

    狐狸看着茜茜，停顿了好一会儿卖足了关子才继续说：“说到底，这主要是因为我们除了是情人老婆之外，更是志同道合的同志，是我们所爱之人的战友，我们和他怀着同样的理想，希望和他一同奋战。”

    茜茜看着狐狸，没说话，不过从她的表情看，她并不反对狐狸方才表述的观点。

    “所以啊……”狐狸还想说什么，但刚开口就抱着肚子呻吟起来，“……我……快叫医生，我好像也要来了……”

###第219章 219 这才是真正的219###

    波茨坦城区还在睡梦中，空无人影的街道上，有人在建筑的阴影中低头疾行。

    他忽然停下脚步，仔细聆听着。

    很快，他确定前方传来的是巡逻警察闲聊的声音，于是他马上钻进路旁两栋建筑的缝隙之中隐藏起来，屏气凝息。

    巡逻队的警察们逐渐接近，可以听清楚他们谈论的内容了。

    领队的巡官正在吹嘘：“我当时参加141的选拔，差一点点就被选上了，最后一项综合测试，我通过整个测试场只用了一分钟，但是有两个靶子打歪了，才五环，结果最后算总分就把我刷掉了。要选十个人，我刚好第十一个，真是郁闷。”

    “得了吧长官，你要那么好身手，就算选不上141，人家也会把你留在国民志愿兵师里啊。”

    “这你就不懂了吧？我是正常退役，志愿兵师的目的是培养预备役，将来一打仗顾问先生大手一挥，就能一下子组建出好多个训练有素的志愿兵师，所以我们必须退役，把位置让给新人，这样，志愿兵师的编制就不会太庞大，免得刺激柏林的大老爷们。”

    巡官话音刚落，走在队伍最后的年轻人疑惑的问：“我不明白，林先生为什么不把柏林那些家伙都干掉，取而代之呢？”

    “那是因为林先生不想再挑起战火，让你们这帮小年轻流血牺牲啦。”巡官白了自己的部下一眼，“内战的时候可死了很多人，就连顾问先生自己的同学好友都死了好多个，他不想再平白牺牲生命啦。”

    巡官说完，紧跟在他身后的大块头赞叹道：“林先生是好人呐。”

    “可不是嘛，让我们全都过上好日子的人，当然是大好人了。”

    这时候队伍中间的瘦高个问巡官：“长官，你在无忧宫当兵的时候，见过另外两位神姬吗？”

    显然他指的是茜茜和薇欧拉，狐狸喜欢跑出来玩，而且个人特种太明显，那尾巴和耳朵实在引人注目，所以波茨坦城的老百姓不少都见过她。

    巡官回想了一下，回答道：“薇欧拉小姐见过好几次，跟报纸上一样可爱。茜茜小姐曾经亲自到部队上课，给我们讲解突然遭遇对方神姬时的应对。”

    说着巡官摇了摇头：“那课程上学到的内容，但愿我这辈子都用不上。”

    “神姬真的这么可怕吗？”

    “可怕极了，茜茜小姐为了让我们对神姬的压倒性实力有个直观的概念，在我们面前展示过她的力量。那真是太有冲击性了，他们要弄死一个普通男人只要动一动手指头就行了。”

    巡官说完年轻的警察们面面相觑，然后其中一人说：“这样看来能同时获得三名神姬芳心的林先生实在太厉害了。”

    “当然，”巡官不知道为什么来了劲儿，“我跟你们说，你们平时总吹自己多么持久，人顾问先生可是货真价实的三小时金枪不倒，我勾搭过无忧宫的女仆，她跟我说每天晚上收拾宅子的时候路过他们一家卧室门口，都能听到薇欧拉小姐或者千寻小姐的呻吟，要一直持续到后半夜呢。”

    “真的假的？”

    “我骗你们这帮小崽子干嘛？”

    ……就这样，不知道是在巡逻还是在散步夜聊的士兵们走远了，刚刚藏起来的行人钻出隐藏的阴影，往士兵们消失的方向看了看，然后再一次在空无一人的街道上疾行起来。

    很快他钻进一条岔路，沿着岔路一路走到一个小院子门前，纵身一跃翻过院墙，院墙那边立刻闪现出另一个人影，明晃晃的长刀直接架在进门的人脖子上。

    “日本帝国万岁。”进来的人低声念道。

    长刀从他脖子旁边收走，持刀的人退入阴影之中。

    而从外面进来的人则飞快穿过并不大的院子，开门进屋。

    他穿过空无一人的玄关和客厅，进入后面的饭厅，一见到围坐在饭桌旁的众人，便用压抑着兴奋的口吻说：“薇欧拉刚刚生产完，松平千寻就被送进产房了，现在正处于分娩的第一阶段。”

    “哟西，”坐在饭桌上首位置的小姑娘脸上露出扭曲的笑容，“就是现在，立刻开始行动，在松平千寻生产之前发动牵制袭击，我将会在她刚刚生完孩子的时候直接攻击产房。诸位，这也许是大日本帝国的最后一战，请拿出你们的全力！日本帝国万岁！”

    “万岁！”围坐在桌子旁的众人一同轻呼。

    **

    林有德让人在用作产房的房间外面搭了个床，凑合着睡了一觉。

    第二天醒来看见茜茜正坐在自己床边打盹。

    林有德从床上下来，伸手抱起茜茜打算把她转移到床上让她好好休息一下，结果刚抱起来茜茜就醒了，一面打呵欠一面睁开眼睛看着林有德。

    “你在干什么？”茜茜的声音明显还带着睡意。

    林有德赶忙解释说：“我看你坐着睡太辛苦，就想把你移动到床上，让你睡得舒服点。”

    “谢谢，不过不用了。”茜茜意外爽快的接受了林有德的解释，然后她抬起头，轻轻吻了下林有德的脸颊。林有德愣了一下，这个当儿茜茜自己挣开他的怀抱，下到地上，飞快的整理好因为睡眠和被公主抱而乱掉的衣服，然后拿出小镜子检查自己的妆容。

    做完这些后，茜茜转身对林有德莞尔一笑，用平时的口吻和他打招呼道：“早上好，林先生。”

    “嗯，早上好。”林有德只能如此回应，然后他把脸转向产房。

    茜茜马上对他说：“昨晚我决定小憩一下之前，薇欧拉小姐和小姐的女儿都已经入睡，千寻小姐还处于分娩第一阶段，大夫说她的子宫口张开速度比较慢，可能要早上十点左右才会生产。”

    “十点左右啊……”林有德刚开口，隔壁薇欧拉的产房的门就开了，几个护士跑出来，而洪亮的哭声也随之从门内传出。

    “怎么回事？”林有德问。

    “林先生，别担心，小公主只是饿了。”

    “她不是公主。”林有德立刻纠正道。

    膀大腰圆的护士长面不改色：“抱歉，我之前一直为霍亨索伦家族服务，暂时没转过弯来。”

    “好吧，我也不介意自己的女儿被当作公主对待。”林有德耸耸肩，“她饿了？”

    “是的，我们准备的奶她一下子就喝完了，总统小姐又没有奶……”

    这时候房间里传来薇欧拉的惊呼：“痛死啦别咬啊痛痛痛！”

    林有德推开门进屋，看见薇欧拉敞着上衣露出胸部，似乎打算喂奶，而林有德的女儿正咬着薇欧拉的左胸，小家伙看起来咬得非常起劲。

    两个护士挽起袖子就上去了，想把婴儿从薇欧拉身上拿下来，结果婴儿死不松口，薇欧拉的惨叫响彻整个产房。

    这时候茜茜冲进房间，推开护士，迅速的解开军装上衣的扣子，露出她的胸部。

    婴儿在觅食本能的驱使下，松开了薇欧拉的x头，向茜茜伸出粗短的双臂。茜茜把婴儿抱起来，让她含着自己的胸部，然后对护士说：“快去把奶妈找来，我没奶的。”

    薇欧拉一边揉着自己被咬得周围紫了一圈的胸部，一边担心的问茜茜：“没关系吗？她咬合力好可怕。”

    “没关系，我的是凹陷下去的，她咬不到。”

    林有德来回看着妻子和准妻子的胸部，有点不知道该作何反应的感觉。他总觉得当着还是婴儿的女儿的面就散发**不太好。

    就在这时候，从屋外传来爆炸声。

    林有德和茜茜一起扭头看着窗外，紧接着刚好手上没事做的林有德跑出屋子，对着走廊上待命的警卫兵高声问道：“马上去确认发生了什么事，另外通知海伯特带一个通讯小组到我身边来，我要随时掌握情况。”

    警卫兵刚跑走又有新的爆炸声传来，而且和第一声的方向不一样。

    “在两处发动袭击？”

    这时候奶妈拍马赶到，林有德让出路把这粗壮德国女人放进产房，很快茜茜就一边扣军装的纽扣一边从产房里出来，她表情严肃的对林有德说：“我想这不是时间上的巧合，他们有来自我们内部的情报源，知道两位神姬先后分娩正处在战力最低的时候，所以才发动的袭击。”

    “很有可能。”林有德点头赞同道，“就算是潜伏在很外围的眼线，也能通过一些蛛丝马迹判断出分娩了。”

    无忧宫的两名神姬会在最近生产这事情已经不是秘密，确定大致日期的情况下，只要发现无忧宫的仆人们的活动出现异常，就基本能确定是生了。

    至于会趁着这个机会对无忧宫发动袭击的势力，那可就太多了，林有德很清楚自己是多少人的眼中钉。

    正思考着呢，海伯特带着无线电操作员出现在林有德面前。

    “阁下，”海伯特迅速调整呼吸，开始报告状况，“遭到攻击的是科研中心，和理论物理研究所。”

    “什么？”林有德一听脸就沉下来了，“物理研究所遭到袭击？玻尔他们的安全确认过了吗？”

    “是的，被袭击的是实验设施，而玻尔先生他们今天凌晨结束实验之后就回到了住所，此时的实验设施内只有一些值班的实习生和警卫。”

    “很好，立刻转移玻尔他们，严防敌人对他们下手。”

    “是。另外，报告说袭击者当中有战姬。”

    林有德挑了挑眉毛，然后他和茜茜对视了一眼。

    “原来如此，我一开始还以为我感觉到的微弱魔导波动是你们这边的什么设备。”茜茜若有所思的说。

    林有德则对海伯特下令道：“出动国民志愿兵和141特遣队，是时候展现长久以来的对战姬训练的成果了。”

    “不，”茜茜制止了林有德，“还是我亲自去一趟吧，袭击者不可能投入很多战姬，我用在配置在无忧宫的简易装甲出击能很快歼灭她们。结束战斗之后我会第一时间回防。我的简易装甲带有飞行装置，来回很快的。”

    林有德想了想，点头同意了茜茜的计划。

    于是茜茜对林有德立正敬礼。

    “骑士茜茜?康拉德，现在出发了，请静候佳音。”

###第220章 220 西马达###

    茜茜离开后，林有德转身回到产房，薇欧拉马上关切的问：“事态如何？”

    “放心好了。”林有德对薇欧拉笑笑，“茜茜这就去处理了，很快一切都会平息下来。”

    “隔壁狐狸怎么样了？”薇欧拉又问，表情看起来相当的担心。

    林有德笑着伸出手，摸了摸薇欧拉的头，这个举动让薇欧拉不快的皱起眉头：“别这样，我已经是当妈妈的人了。”

    薇欧拉的话让林有德开怀大笑，笑了几声他才猛然意识到自己的老巢正被人袭击，不该笑那么开心，这才赶忙收住笑声板起脸作严肃状。

    这个时候另一个产房的医生推门进来，一看到林有德就贺喜道：“林先生恭喜您，是一位健康的小姐。”

    “身上有没有尾巴和耳朵？”

    医生摇摇头：“没有，是一位非常健康也非常正常的小姐。”

    “这样啊。”林有德挑了挑眉毛。

    这时候薇欧拉拍了他一下，埋怨道：“你老想让我们生神姬，这太不现实啦，神姬诞生几率那么低，普通女儿不也挺好吗？”

    “女儿好是好，”林有德挠了挠后脑勺，“可是一想到我的女儿将来总有一天会和不知道哪儿冒出来的野小子滚床单我就……”

    林有德本来想说我就只能效法亲情伦理大片《父爱如山》里的做法了，但内心的良知和道德观还是阻止了他——说到底林有德在这方面也就是个普通人，有那么一些坏念头，但真到了做的时候，还是能守住底线。

    好吧其实主要是《父爱如山》这片太过了，像《美少女梦工厂》里面那种林有德就觉得挺好。

    就在这时候，薇欧拉忽然脸色大变，察觉到老婆表情变化的林有德刚想问发生了什么事，隔壁的房间就发出巨响。

    刚刚还在安静的吃奶的大女儿立刻扯开嗓子哭起来，在雄浑的哭声中，林有德夺门而出，跑得比谁都快。

    他直接冲进隔壁的产房，便看见护士们都倒在血泊里，他的二女儿正坐在其中一名护士的尸体上，圆瞪着眼睛看着伫立在满地狼藉的房间正中央的那个大家伙。

    突破墙壁闯进来的那个东西的外形让林有德想起《第九区》里的外星动力外骨骼，不过显然设计这个东西的人没学过工业设计，所以它的外形十分的丑陋，到处都是只考虑功能性完全不顾美感的痕迹。这和魔导工匠们一贯的作风不太一样，光凭外表就可以判定这东西是为了特殊需要临时拼凑起来的。

    这个拼凑起来的东西站在房间正中央，单手掐着狐狸的脖子，把她提在空中。

    狐狸脸上的表情十分不妙，刚生完孩子的她身上的衣服全都被汗湿透。

    “看啊，你此刻的表情，真是让人愉悦啊，松平千寻。”那东西的驾驶者发出近乎癫狂的声音，“我曾经那样的尊敬你，可是你却这样对我！你毁了我的人生，也毁了整个大日本帝国！”

    狐狸挣扎着挤出轻蔑的笑容。

    “丧家犬……”

    “别这样叫我！”

    那装甲把狐狸直接拍到墙上，强大的冲击力让整面墙都晃动起来，鲜红的液体也随着这次撞击从狐狸的嘴角流下。

    这时候林有德决定不等了，虽然还不能判断对方是战姬还是神姬，但这种时候只能赌一把了！

    他正要向前冲，就被人从后面抱住了。

    薇欧拉大喊：“别去！万一是战姬呢？”

    “哈？”那台装甲转过头来，盯着薇欧拉，里面的驾驶者的咆哮通过扩音器震撼着无忧宫，“竟然说我是战姬？你们到底要看不起我到什么地步！”

    说完它猛的把狐狸扔向另一边墙壁，一拳就向薇欧拉打来。薇欧拉虽然形成了防盾，但是根本没有多余的力气为自己缓冲，于是整个人被打飞出去撞破走廊另一侧的窗户滚到院子里去了。

    林有德大吼一声冲上去，他打算抱住那货，尽可能的拖延一些时间——那货发现林有德的特殊体质之后肯定会疑惑一下，说不定可以借此虚张声势——

    可事情完全没有往林有德预料的方向发展，他直接被那神姬像乒乓球发球一样一掌打飞出了无忧宫。

    林有德飞出去的方向正好是无忧宫的阶梯花园，他直接滚落到阶梯最下方，撞在喷水池的护栏上。

    他立刻一骨碌爬起来，抬头看了眼无忧宫，大骂一声“妈的”，便撒开腿狂奔起来。

    **

    茜茜刚和入侵的敌人打了个照面，就感受到无忧宫那边有波动——那波动有些奇怪，感觉有点像神姬，但烈度又实在太低了。

    如果那是战姬的话——

    ——林有德不免疫战姬的攻击！

    想到这的一瞬间，茜茜后脑勺一阵发凉，冷汗都下来了，迸发而出的焦虑感占据了她的整个心胸，让她呼吸都变得难受起来。

    ——你不要死啊！

    不过她立刻安慰自己，林有德身边薇欧拉还是有战斗力的，虽然刚生完孩子很虚弱，但从区区战姬手中为林有德提供几分钟的保护的能力还是有的，只要自己立刻赶回去就没有问题。

    这样想着，茜茜也不管敌人的战姬了，启动引擎就要往回飞，可一条钢索从地面迸射而出，钢索上的抓钩牢牢的抓住茜茜的简易装甲的外壳。

    “我们可是为了对付神姬而接受了十年以上的非人道训练啊！”拽着钢索的战姬高声大叫。

    然后茜茜挥刀干净利落的斩断了钢索。

    “把卡那！”那人惊呼，“经过多次魔导加持淬炼的钢索竟然……”

    茜茜已经不见人影了。

    ——只要一分钟，就能飞回无忧宫了！不要出事啊你们三个！

    **

    “看来我的部下们失败了，”小型魔导装甲的驾驶者向上推开头盔的护板，露出带着尖尖的犬耳的脑袋，“以我现在这种半残的状态，三招就要被放倒吧。不过我已经把你心爱的男人杀掉了，现在让我送你女儿上路，然后就是你了！”

    话音未落，她就挥拳砸向还在地上呆坐着的小婴儿。

    狐狸发出撕心裂肺的叫声，眼泪从她眼眶中喷涌而出。

    **

    林有德发挥出他平时锻炼积累下来的所有能力，向着无忧宫全速飞奔，他已经爬到那漫长阶梯的中段了，这时候无忧宫的侧翼突然喷射出夺目的光芒。

    正好是产房的方向。

    “卧槽，怎么回事？”惊呼的同时，他看见一个光点从远处天空中向着无忧宫急速接近，一转眼就到了眼前，看来茜茜折回来了。

    就像茜茜决定出击之前说的那样，她能够很快就从其他遭受袭击的地方折回来，留给袭击者的时间其实并不多。

    林有德看着那光点落入正冒出滚滚浓烟的无忧宫侧翼。

    他刚打算继续奔跑，他的身体就被人一把抱了起来。

    薇欧拉发动了神姬的力量，抱着林有德向着无忧宫方向跳跃前进。

    对林有德这普通人来说相当有份量的距离一下子就被抹掉了，薇欧拉抱着林有德直接从无忧宫墙壁上那正在向外喷吐浓烟的破洞里跳了进去。

    一进入产房，林有德就愣住了。

    刚刚那个小型化的神姬用魔导装甲正杵在房间正中，浓烟正不断从装甲的缝隙中冒出。

    他盯着装甲看了几秒，才猛然想起来有更重要的事情要做，于是他立刻寻找狐狸的身影，结果看见狐狸坐在角落里，虽然脸上又是泪水又是血看着很狼狈，但起伏的胸脯说明她还活着。

    她的眼睛直勾勾的看着房间另一个方向。

    林有德顺着她的目光看去，看见自己的二女儿坐在地板上，浑身光溜溜的。不知道是不是本能的察觉到父亲的气息，小家伙正看着林有德。

    这时候一阵寒风从众人身后的破洞中灌进来，小家伙似乎冻着了，张开大嘴打了个响亮的喷嚏。

    这一喷嚏点着了她面前好几具护士的尸体上的衣服。

    薇欧拉的声音钻进林有德的耳朵：“是神姬……这波动肯定是神姬……”

    “果然是神姬啊。”林有德很开心，他扭头看了眼茜茜，却发现少女从装甲里露出的脸上，表情十分的严肃。

    林有德有些奇怪，按理说茜茜也是他林有德的女人了，遇到这种情况应该和他一起高兴才对啊。

    正疑惑呢，林有德听见狐狸那边传来抽泣声。

    林有德转过头，看着狐狸，发现她正捂着脸抽泣着——这怎么看也不像是知道女儿是神姬之后喜极而泣的样子。

    林有德完全不明所以，他再次看着薇欧拉，却发现刚刚还和他一样表现得很惊喜的薇欧拉也板起脸来了。

    “这种天生力量太强的神姬，是要交给教会处决的。”薇欧拉小声说，“一般的神姬，在成长过程中都多多少少会发生力量暴走伤人的事件，因为对力量的操控需要大量的练习，年幼的神姬做不到。尤其是在神姬的婴儿时期，强力神姬基本都会伤到几个奶妈，普通人家要安然无事的抚养神姬长大非常困难，所以在普通环境里长大的神姬或多或少都会有些问题，塞尔维亚那名魔女要么是罕见的特例，要么本来内心就埋藏了成为魔女的‘契机’。

    “所以，世界上会形成了让有实力的家庭收养神姬的规则并不完全是因为维持阶级社会的需要。而像这样婴儿时期就能直接击败穿了装甲的神姬，还能口吐烈火的存在，教会很快就会派出异端审判庭来进行处理了。”

