    林有德说着来到舰桥舷窗边，看着正由战姬们拖回原来位置的“约尔曼冈德”。刚刚射时飞艇的状况比想象中平稳，这大概是因为电磁线圈加的过程比火药武器稳定的缘故吧。

    就是不知道这比预想要稳定的状况，对弹丸的落点会产生什么影响了，不过林有德的估计依然不乐观，因为相比起在地面射的列车炮，刚刚飞艇的位移依然太大了，而且位移过程中还带着晃动——虽然幅度没有预计那么大。

    “下次射击可以让操作员呆在艇上。”林有德这样吩咐的同时心想这个时候弹丸应该已经落海了吧，不知道有没有吓英国人一跳。

    **

    海上，英国旗舰厌战号舰桥。

    “从哪里来的攻击？”庞德大声喊，在舰队指挥中，坎宁安一般负责扮演一个稳如泰山的司令官，而庞德则负责大吼大叫，这种分工也算是皇家海军的传统了，交战的时候有个稳如泰山的司令官能稳定军心，而一个大吼大叫的副手则能够狠踢士兵的屁股让士兵上紧了弦。

    “第一巡洋舰分舰队没有现舰影。”

    “第二分舰队没有现舰影。”

    报告次第传来，所有的英军舰船都没有现舰影。

    现在虽然天空中有云，但总的来说还是个好天气，能见度还是不错的，遭到炮击了却找不到攻击者，要么是英国舰队的瞭望手都眼瞎了，要么是德国人学会了隐身。

    “雷达呢？”坎宁安终于开口了。

    英国人在雷达方面落后于德国，但开战这么久了，性能烂一点的雷达还是搞出来了，而坎宁安舰队里的雷达哨舰是美国人在参战之初租借给英国的，绕过了好望角才加入了被西西里和突/尼斯封锁在埃及的地中海分舰队。

    坎宁安的问题立刻得到回应：“雷达没有现任何可疑目标。”

    “可我们确实遭到攻击了不是吗？”坎宁安半分自语的说道，“这到底是怎么回事？”

    刚刚那炮弹落在距离厌战号大约五百米的位置，距离护航的驱逐舰吸血鬼号只有百米不到，掀起的水花估计能洒吸血鬼甲板人员一身。

    “这显然是炮击。”庞德说，“我刚好看到着弹时的水花，炮弹先入水打出小水花，然后才是爆炸。口径最少3oo毫米。”

    “可问题是哪里来的炮击。”坎宁安一边说一边用自己的双筒望远镜搜索海面，结果当然一无所获。

    他放下望远镜，沉思了好一会儿才说：“如果这是德国人的攻击，那必定还会有下一。”

    说罢他掏出自己的怀表看了眼。

    “现在是第一着弹已经过去五分钟了，说不定这只是类似巴黎大炮那种一天只能轰击十几的武器，根本不足……”

    话还没说完，在厌战号右舷大约3oo米左右的位置腾起一股巨大的水柱。

    “右舷观测到着弹！”瞭望手大声报告着整个舰桥都知道的事情。

    这时候厌战号的舰长小声嘀咕：“德国人这是在校射啊！天上那个该死的侦察机在给他们进行校正射击！”

    实际上，根本没有校射，都是特技——哦不，都是概率学，或者用个复古点的词叫“玄学”，林有德的玄学大炮的两炮弹只是刚好落在了厌战号两侧，互相之间距离有八百米。

    而且实际上，两个落点之间的连线并不经过厌战号，但是英国人看起来就完全不是那么回事了。

    这时候舰桥上年轻的参谋都已经脸色铁青，没人会喜欢被从看不见的地方射出来的炮弹瞄准的感觉。

    “德国人真是从视距外动攻击的话，在这个距离上他们不可能取得命中的。”坎宁安斩钉截铁的说，“他们在展示自己又多了一门无用的技艺，就像上次大战中那华而不实的级大炮一样。”

    坎宁安的话起到了非常显著的稳定军心的作用。

    可就在这个瞬间，炮弹破空的声音一瞬间充满整个舰桥，紧接着坎宁安脚下的甲板抖动起来。舰桥侧面的瞭望手高喊：“左舷近失弹！”

    舰长立刻扑向传声管，大声询问：“底仓汇报状况！轮机长！情况如何？”

    “我不知道，从我的位置听到进水的声音，应该很近，我这就去看看。”

    片刻之后轮机长的报告来了：“一个三米长的破口，问题不大，就算不堵口我们的水泵也能应付，而我们正在进行堵口作业，不会影响航行和战斗。有十人不同程度受伤，没人死亡。”

    厌战号的舰长长出一口气，而整个舰桥上的人差不多也是这样的表情。

    这时候坎宁安深吸一口气：“在没弄清楚德国人的武器的底细前，我们不适合再往前去了。”

    坎宁安这话一出口，没人反驳，因为大家都这样想。

    “传令舰队，开始转向，返回亚历山大港。”

    指令下达之后，作为旗舰的厌战号率先转向，这时候德国人的第四炮弹落在转向中的英国舰队当中，什么都没打到，但是却让坎宁安坚定了回撤的决心。

    在舰队开始撤退后，德国人的侦察机又盯了英国舰队一个多小时，随后便消失在了蓝天里。

    ：".."，。，谢谢！

###796.第796章 大家元宵节快乐###

    林有德看着根据侦察机的报告绘制的弹着点图，忍不住大笑起来。

    6o3大队的技术员们面面相觑，最后还是莫妮卡用尊敬的口吻说：“看来作战成功了，恭喜您，林先生。或者，这时候应该叫您司令官先生更好？”

    “无所谓。”林有德摆摆手，“称呼这东西随便。”

    接着奥利弗上尉问：“我们只是取得了一近失弹，厌战号连航都没有降低，为什么英国人就走了呢？”

    “上尉，你不了解海战史吧？”林有德看着这位看起来年级比此时的他还要小不少的上尉，“海战中百分之三的命中率就已经很厉害了，日德兰的时候英德双方的命中都没有过百分之三，就算是观瞄仪器大幅度改进的现在，海军炮战射击精度也相当低的，七八次齐射取得一次有效命中很正常。”

    实际上，在另一个时空，奉行月月火水木金金策略玩命训练的日本海军，命中率在林有德这个已经习惯火控系统带来的高命中的未来人看来都很不够看，而到了44年，日本海军精锐尽失，炮术也变得不咋地了。

    栗田健男在莱特湾为了打盟军的护航航母编队，自己的弹药消耗非常严重，却连美国护航航母舰队都没能消灭。顺带一提，栗田健男当时决定撤退，很大一个原因就是巡洋舰舰队报告弹药存量降低到危险线以下，他判断自己遇到美军主力的时候很可能没有足够的弹药——他的旗舰大和号倒是还有不少弹药，那是因为大和号被美军驱逐舰决死突击射的两条鱼雷航迹夹住了，只能向背向战场的方向疾驰，它又不敢降低度，因为之前护卫舰队报告现了美军潜艇，降低度会给潜艇占领阵位射鱼雷的机会。结果大和号就被两条鱼雷夹着远离了战场……

    言归正传。

    正因为海军将领都习惯了舰炮射击这种糟糕的精度，所以在他们眼中，约尔曼冈德的攻击性质就生了改变。

    在他们看来，第一、第二都是正常的射击校准，而被概率之神所宠爱着的第三，则是精确校准之后的有效命中，这在海军将军眼中是非常可怕的射击技术。其实英国人只要跳出既有的观念去审视整个事情，多半就会产生怀疑，甚至可能再试一次，那林有德的计策就百分百会被识破。

    只可惜坎宁安也好庞德也好，都是非常老资格的海军将领，观念早就根深蒂固了。

    “不过，”在向6o3的诸位解读完英军的行为后，林有德补充了一句，“行动能成功的关键，还是被概率之神宠爱着的那第三啊，没有那第三，估计还不会有这么好的效果。”

    “实际上，”奥利弗上尉低头看着自己面前的本子，“我在想，是不是约尔曼冈德的精确度比我们预想的要高呢？我是说，用来打战舰可能不现实，但如果它的精确度真的比我们预计的要高，那会是不错的要塞攻坚炮。”

    “没意义，与其造约尔曼冈德来攻击要塞，不如投入五到六门k5，或者使用刚刚完成的四重轰扔‘高脚柜’。”

    林有德说完，奥利弗上尉想了想，也点头赞同道。

    “好像是这么回事。”

    “武器这种东西，追求的是性价比，性价比越高的武器就越有价值，而少量高精尖武器只是作为技术储备和量产武器的补充。”林有德顿了顿，转向6o3技术试验大队的诸位，“而你们6o3大队的任务，就是评测这些高精尖武器，为持续的改进和最终量产积累数据。我知道你们当中部分人因为塞给你们测试的武器总是那么华而不实而怨气冲天，但我想对你们强调一点，你们的所有工作都是有意义的，你们的测试为我们改进这些武器提供了强有力的支持，将来有一天，这些武器如果能够正式投入实战，这里面都将会有你们一份功劳。”

    林有德说完对6o3的各位敬礼，虽然这个军礼不怎么标准，但6o3的技术员们都一副深受感动的样子，一起站起来向林有德回礼。

    “今后，希望你们能继续为国家测试新式武器，以你们自己的方式为我们赢得战争贡献一份力量。”

    说完林有德放下手。

    “现在我宣布，不列颠作战结束。作战中的一切数据你们整理完后，直接提交给理论物理研究所。”

    “直接提交给他们吗？”奥利弗稍微挑了挑眉毛，“他们不是做理论研究的吗？”

    “是的，但仍然请你们直接提交给他们。”关于约尔曼冈德的研究和制造，6o3的所有人都不知情，所以他们惊讶是正常的，而林有德这番说辞，也让一直接触高机密武器的6o3的诸位意识到自己可能碰触到了不该知道的部分，于是奥利弗上尉果断闭上了嘴。

    莫妮卡对林有德说：“我们会在今天完成整理并且提交。”

    “不用急，”林有德笑了，“今天天黑以前如果整理不完，明天继续做也可以，今晚我准备了一个庆祝不列颠作战成功的晚宴，你们都来参加吧。会上可以见到许多漂亮的战姬小姐哦。”

    说着林有德对舰桥上的诸位年轻男性军官挤了挤眼睛。

    很多人都笑起来，莫妮卡却一脸严肃：“我明白了，我们会在天黑前完成整理的。”

    林有德看了莫妮卡一眼，说：“当然这样最好。”

    说完，林有德转身向舰桥侧面的舱门走去，一直趴在舰桥舷窗上往外看的喔酱见状，立刻跑过来，背上的飞行装置开始充能。

    林有德就这样抱着喔酱飞出飞艇的吊舱。

    **

    “喔喔！”喔酱对林有德叫了两声，用手指着约尔曼冈德。

    林有德笑了，刚刚在控制艇上喔酱就直勾勾的看着约尔曼冈德，看来好奇心已经被勾引到爆炸了。

    “过去看看吧。”

    林有德刚说完，喔酱就立刻转向，向着约尔曼冈德飞去，飞行在约尔曼冈德周围的战姬用魔导装甲忙不迭的给喔酱让出飞行通路。

    随后林有德就站上了约尔曼冈德的工作甲板，本来正在忙碌的操作员们都吃了一惊，随后停下工作向林有德敬礼。而喔酱仿佛早就等不及了一般，飞也似的跑向电磁线圈主体。

    “稍息，各位。”林有德对表情紧张的操作员们说，“我只是带我家的小可爱来看看这东西，她对这个很好奇呢。”

    ：".."，。，谢谢！

###797.第797章 这是五号的第三更###

    几天后，一包照片由英国潜艇从土耳其送到了在直布罗陀坐镇的艾森豪威尔将军的桌面上。

    艾森豪威尔盯着其中一张，表情十分严肃。

    “这像是某种武器。”同样拿着照片的英国直布罗陀要塞司令终于开口了。

    “这当然是一种武器，”艾森豪威尔抬头看着围桌而作的英美两国将领，“从我们的人报告的拍照时间上看，这种武器启动的时间正好和坎宁安遭到攻击的时间重合，而这张照片，怎么看都是在射击……”

    “是的，”美国海军大西洋舰队司令小威廉哈尔西说，“这部分喷射的火焰一样的东西，看起来是在抵消射击的后坐力，而飞艇两侧看起来像船帆的东西也能证明这一点，你们看，这东西是向飞艇前方鼓起的，说明这火焰喷射出来的时候，飞艇正在向后运动，你们再看，飞艇动机后面丝带的飘动方向，这说明动机煽动的风在向后吹，它们在提供向前的拉力。动机对准前方，又有火箭喷射助推，飞艇却在向后运动，只有一个解释，就是飞艇向前投射了什么东西。”

    “可是所有的相片中都没有看到向前喷射的火药气体。”一名6军准将说道，“我曾经指挥过炮兵部队，我很熟悉火炮射击的景象。”

    英国直布罗陀驻留舰队司令立刻说道：“坎宁安爵士受到了火炮的攻击。”

    “那可能是提前诱爆的鱼雷。”马上有美国6军的参谋说道，“德国潜艇不是已经击沉了一艘轻巡吗？”

    “我们和德国潜艇交手过多次，”英国人立刻反驳道，“德国人的鱼雷很可靠，没有命中目标就只会在到射程之后自爆。而且德国潜艇的鱼雷装填时间大概要半小时，而他们的攻击准则要求他们一次过射鱼雷管里所有鱼雷以保证攻击成功率。同一艘潜艇不可能立刻起另一次攻击。”

    “那就是有另一艘潜艇在。”

    “如果有多艘潜艇，舰队遭到的鱼雷攻击会更加密集才对。而且，更重要的是，坎宁安爵士等人亲眼看到的了爆炸的场面，他们的经验足够判断那是鱼雷还是炮弹造成的。”

    这时候艾森豪威尔咳嗽了一下，在场的人立刻停止争执，全都扭头看着他。

    因为美国佬是英国人好不容易盼来的救兵，所以这个时空艾森豪威尔这个欧洲战区兼地中海战区总司令对英国人的震慑力要比另一个时空大一些，这是由两国实力对比，以及具体战况造成的诸多差异之一。

    “我想，现在我们争论的焦点不应该是‘这是否是一种武器’，先生们，我们应该讨论‘这种武器是否值得如此忌惮’。看起来坎宁安爵士打算在摸清楚这种武器的性能之前，禁止自己的舰队到塞浦路斯周围去活动，他画出来的范围，我个人觉得是不是有点太大了。”

    在场的两**官们面面相觑，确实，坎宁安画出来的范围，几乎意味着今后从土耳其到塞浦路斯的所有航路都不会受到威胁，同时从塞浦路斯到贝鲁特之间的航线也将处于安全范围内。虽然坎宁安保证会派出快舰队攻击冒险前往海法甚至特拉维夫卸货的同盟商船，但是同盟商船大可以在贝鲁特度过白天，然后趁夜前往特拉维夫，然后下一夜再返航。

    虽然夜间快巡洋舰分队也能攻击商船，但攻击的效率毕竟会大减，而德国潜艇在夜间的威力也会大增。

    英国的情报部门已经确定，德国人的潜艇搭载的声纳性能要优于联军战舰的声纳，能见度极低的夜间德国人完全可以凭借优秀的声纳迅找到目标并且进行攻击。

    情报部门的另一份报告则更加让人担心：搭载了小型雷达和更长效的电池，以及被称为λ系统的水下充电装置（其实就是通气管系统），德国海军可能已经装备了三到五艘这种新潜艇，他们很可能已经利用新装备摸过了直布罗陀海峡。

    坎宁安的舰队必须前出到塞浦路斯和贝鲁特之间的海面上，才能从根本上阻止同盟军利用夜色。

    艾森豪威尔盯着英国人。

    “但是，”直布罗陀驻留舰队司令面露难色，“坎宁安爵士的担心也不无道理，如果亚历山大的舰队主力被重创，明舰队再次堵门的时候，我们可能就会非常尴尬的没有战舰搭载神姬去驱散他们了。亚丁湾是很广阔的，光靠神姬的魔导装甲去保护整个亚丁湾，是在浪费神姬的精神力。”

    艾森豪威尔沉默了，他当然十分清楚亚丁湾制海权被夺取是多么可怕的事情，埃及本身生产的东西可无法供应现在在埃及的大军，实际上自然环境的影响以及奥斯曼帝国和后来的英国这么多年的剥削，埃及早就不是过去那个北非大国了。

    就算埃及还有当年强盛期的国力，大概也无法供应驻扎在埃及的大军吧，毕竟现代化的军队是吞噬补给品的巨兽，区区几十万人每天消耗的补给品就以千吨计。

    如果同盟军把埃及打掉了，北非的战局就微妙了，部署在埃及和利比亚之间的法军可以调动到突/尼斯参加作战不说，放在东地中海的德军和土耳其军队也会蜂拥而至，本来凸尼斯（我受不了每次打凸尼斯都要切换输入法加斜杠了，你们将就着看吧）就易守难攻，防守方兵力充足起来那还得了……

    终于，艾森豪威尔说：“是否信任坎宁安爵士的判断，就交给更上层的家伙们吧，我们干好我们自己份内的事情就好了，告诉巴顿，让他务必在六月之前突破法军的防守。否则的话，我们就会另外策划登6行动，如果那样的话，本来属于他的勋章就不再会属于他了。”

    艾森豪威尔说完，重新低头看着桌面上的照片。

    “该死，这******到底是什么？”他轻声嘀咕着，表情十分的严肃。

    （现在的更新一般都是半夜两三点一章，然后隔一个白天，晚上八点以后两章。我没有想改变这个更新次序，只是昨天耽搁了。待会两三点还有一章，那才是6号的第一更）

    ：".."，。，谢谢！

###798.第798章 这才是六号的第一更###

    “该死，这******到底是什么？”温斯顿丘吉尔把照片扔到桌面上，盯着面前的军情六处的长官，“曼斯菲尔德爵士，你的任务就是搞清楚像这样的东西到底是啥。”

    军情六处的人一般以c来称呼自己的头子，但丘吉尔作为老牌贵族家庭的成员，习惯性的还是称呼他为曼斯菲尔德爵士。

    “很遗憾，我们不知道。我们重新核对了所有和波茨坦的秘密科研计划相关的情报，都没有找到任何蛛丝马迹，它应该是那些我们只知道代号却不清楚内容的研究计划的成果。另外，从德国的调动情况分析，运载这个系统的飞艇可能来自德国海军的海面监视计划。”

    丘吉尔抿着嘴，沉默了好一会儿之后才说：“爵士，自从我下令将可能被渗透了的皇家情报机关的全部权限都交给军情五处和六处之后，你们从未让我失望，但是现在，我想你们正在破坏一贯以来的良好记录。”

    “可是我们确实不知道那是什么，它简直让人怀疑是最近两个月才因为某个天才一拍脑瓜灵光一现，才诞生的即造品。”

    曼斯菲尔德爵士大概不知道，他这句判断惊人的准确，那就是最近两个月才因为某个人一拍脑瓜灵光一现而诞生的东西，而且是个几乎没有实战价值的东西，只要不去管它它就没任何作用了。

    只可惜，在场所有人都不会相信这一点，就连曼斯菲尔德自己都不信。

    丘吉尔叹了口气，扭头看着皇家军事科学委员会的会长，这个委员会是开战以后由于德军依靠科技获得的大量优势，才紧急成立的，目前为止最大的功绩就是分析了千辛万苦才弄到的德国水雷拿出了扫除这种沉底的新式水雷的方案。

    “你认为这是什么，加拉哈特爵士？”

    “这个部分看起来像是线圈，”加拉哈特上前指着照片中吊在飞艇下面的部分说，“而在线圈中的轨道应该是弹丸的射轨，线圈通电产生磁场之后，可以将弹丸射出去……是的，我认为这是一种使用麦克斯韦和洛伦兹的理论投射弹药的装置。”

    “你是说，不通过火药？”温斯顿丘吉尔皱着眉头问道。

    “是的，不通过火药，电磁将完成弹丸的整个加过程。这种装置理论上是可行的，实际上我们现在用来加原子来轰击分子的装置也是采用类似的原理。”

    “我们也能造这东西吗？”

    “不能，先生。”加拉哈特摇摇头，“这东西需要极强的电力来射，而且就算采用目前已知的电阻最低的材料制造线圈，将那么大量的电力通入线圈中产生的电阻热也会瞬间融毁线圈。此外还有很多其他的技术门槛，我认为我们现在制造不出同样的武器。实际上，这图片就很奇怪，我没有看到任何足以从地面将如此大量的电流输送到飞艇上的电线，这几根线看起来都太细了，那么巨量的电流会先把线给烧断。”

    “等一下，”被丘吉尔晾在一边的曼斯菲尔德爵士突然说，“现有的材料都做无法造出这种线圈对吗？”

    “据我所知，是的。”

    加拉哈特爵士点头之后，曼斯菲尔德一副恍然大悟的表情。

    “你现了什么？”温斯顿丘吉尔问。

    “如果现有材料无法做到，那这东西就可能是用炼金术生产的，”曼斯菲尔德爵士这样说的时候，加拉哈特爵士连连点头，轻声嘀咕着“合理的推测”，而情报官没有管科学家，继续说道，“而我们一直试图渗透德国人的炼金术工厂，以了解他们在炼金术方面取得的长足进步的内容，尽管我们的渗透称不上成功，但仍然可以通过对工厂外围情报的收集，比如说原料的输入、运输器材的动向等等，来判断工厂的生产状态。我们很肯定几周前德国的炼金术工厂进行过大规模的生产调整，可能涉及所有的生产部门。”

    “太棒了，”丘吉尔看起来很高兴，“我就知道你不会让我失望。不过，这难道意味着这种武器真的是某个人临时拍脑瓜想出来的吗？如果是早就有计划，不可能突然大规模调整工厂生产吧？”

    “不，相先生，”加拉哈特爵士说，“科学研究很可能因为某些因素的变化，突然出现突破性的进展，也许德国人之前都陷入了瓶颈，但突然某个因素……比如说他们在塞浦路斯的科考，让他们取得了突破。这完全有可能的，先生。”

    丘吉尔沉默了好一会儿。

    “他们到岛上考察是去年的事情，”不管部部长格林伍德说，“也许那时候他们就已经准备生产这东西了，只是当时他们还在忙着供应东线战姬部队紧缺的魔导元件——要知道，去年虽然俄国人采取了坚壁清野和退避政策，但东线的战斗强度并不低，德军战姬部队储备的魔导元件大概都消耗完了。他们在完成供应任务之后，才调整生产线，生产这东西。”

    “有可能。”丘吉尔点了点头，随后他站起来，转身看着窗外，“我就觉得奇怪，那个喜欢在躲在幕后的林有德怎么会突然决定亲征，原来他是有这件撒手锏在手啊。到任之后立刻使用这撒手锏，然后就能宣称‘在林有德的英明领导下德**队击退了强大的英国海军’，如果接下来同盟军在东地中海的战斗因此而获利，也都会算到他头上来。”

    “这算盘打得不错。”掌玺大臣艾德礼点头道。

    “何止是不错，”丘吉尔冷笑一声，回头看着一屋子的人，“先生们，很高兴我们在天上的罗斯福小姐回来之前有了一些进展，这样在她回来后我们就不至于因为一无所知而导致大英帝国颜面尽失。至于这个东西怎么对付，我想我们应该等罗斯福小姐落地之后，再行讨论决定。”

    本来夏绿蒂罗斯福是打算和橘琴黎一起去北非作战的，但是丘吉尔竭力建议她留在英国，和英国神姬一起压制法国神姬，这样一方面可以体现英美两国并肩作战，另一方面也使得一些需要两国高层商议决定的事情可以立刻更快得到处理。再就是，在英国本土作战，条件会比在北非要优渥得多，毕竟北非法国人已经龟缩到凸尼斯了，法国神姬也呆在凸尼斯，联军神姬要么坐船过去和她们打，要么就得在6上吃沙子——不管哪一样都不舒服。

    而且英国和法国之间神姬力量的对比也使得夏绿蒂在英国的战斗相对比较轻松，这样夏绿蒂就有更多的精力去处理公务。其实丘吉尔非常担心夏绿蒂全身心扑到战场上之后，美国会有人趁着夏绿蒂精神负担大而搞点事。

    丘吉尔曾经强烈要求夏绿蒂取缔淡水河谷，“收拾那帮中国人”，但夏绿蒂拒绝了。

    丘吉尔再清楚不过了，淡水河谷就是林有德控制的公司，不管这个公司现在摆出什么立场，哪怕他现在正因为强力镇压西澳大利亚中国人的抗议行动而被全中国骂做叛国贼，丘吉尔都相信淡水河谷还是林有德控制的公司，那就是林有德下的暗桩。

    在之前那几乎无事可做的几年中，丘吉尔一直在了解中国文化，因为要对付一个中国人，不了解中国的文化是不行的。丘吉尔知道，中国有种古老的策略叫苦肉计，而且中国人特别擅长使用反间计之类的狡猾手段。那本叫做《三国演义》的“古代战史”，让丘吉尔大开眼界，各种奇妙的计策层出不穷，让丘吉尔觉得木马计什么的简直太原始了。

    后来丘吉尔请来的中国通告诉他，三国演义是小说，但丘吉尔仍然觉得，阅读这书对自己启很大。

    总之，不能让夏绿蒂分心太多，她必须要随时都有余裕来处理美国国内的事情，不能让林有德布下的棋子挥作用。

    此时此刻，丘吉尔觉得夏绿蒂还在英国真是太好了，这样他就有可能立刻得到美国的支持，采取什么行动把那个将坎宁安逼走的新式武器给干掉。

    **

    晚上，战斗归来并且休息了一会儿的夏绿蒂?罗斯福在唐宁街丘吉尔的办公室里看到那一叠照片。

    “我的天，这到底是什么？”夏绿蒂立刻出了和白天丘吉尔一模一样的问题，但她马上说，“等一下，这个照片背景上的海岸轮廓线，这是塞浦路斯的海岸？所以这就是让坎宁安撤退的新式武器了？”

    “是的。”丘吉尔为罗斯福如此迅的认出海岸线而感到震惊，但他没想到接下来夏绿蒂的话会让他更加震惊。

    “这看起来像是一个大型加线圈。”夏绿蒂说，一边说一边把照片中的一张拿起来，仔细观察到，“嗯，就是个加线圈，而且没有冷却系统，应该是炼金术制作的低电阻材料吧。奇怪，按照坎宁安的报告，袭击他们的火炮口径至少三百毫米吧。然后如果是在塞浦路斯海岸线射的，我估算一下……嗯，这需要非常庞大的电能啊，我没看到电厂啊，还有更多的照片么？地上应该有电厂。”

    丘吉尔下巴都快掉地上了。

    “难、难道合众国也在研究类似的武器？”

    “因为我们一百年来都在寻找可以用普通人操作的武器击穿神姬的力场盾的方法啊。然后托马斯?爱迪生和尼古拉?特斯拉都认为普通火药武器可能做不到这点，但电力武器可以，法拉第也支持他们的看法。顺便，第一个提出这个想法的是从英国移民到美国后的詹姆斯?克拉克?麦克斯韦爵士。这是八十年前的事情了，不，八十一年。德国人实现了这个想法啊……真了不起，不过，电厂到底在哪儿呢？塞浦路斯应该没有这么大规模的电厂啊……啊……”

    夏绿蒂表情突然变得严肃起来：“他们八成在塞浦路斯的那片区域里取得了什么突破。”

    丘吉尔突然觉得压力山大，一想到美国竟然不声不响的奋斗了一百年，他就觉得这个国家比想象的还要可怕。

    “是啊，”丘吉尔小心翼翼的说，“我们……也是这个看法，嗯。他们取得了突破，嗯。”

    （利用多出来的免费部分插个花，前面已经35oo了，你们无论如何都要多花订阅5oo字的钱了嗯。这几天因为炮姐的事，书评区暴露了一堆学渣。但今天我遇到了一个最令我无语的。这位抛出了惊天动地的神论：“现实中磁感线圈是固定在物体上的要不然一通电本身就被磁场挤飞了。”

    我都不知道从哪里吐槽这句神论好了，所以我们小时候玩的四驱车都不需要马达了，只要在车屁股上缠个线圈再连上电池，线圈就会不断被自己产生的磁场“挤出去”，从而推着车子跑了对吧……尼玛从麦克斯韦开始的所有电磁学泰斗绝逼全都被气活了，这会儿正在奔去殴打说这话的这位的路上呢。

    我觉得，这位大概是以为只要是金属就是磁体呢，哦不，他之前还说磁场能用“引力和斥力”“撕裂人体”，所以他大概认为世界上的一切都是磁体哈哈哈哈哈。我已经想不到什么办法驳倒他

    ：".."，。，谢谢！

###799.第799章 6号第二更###

    1942年5月1日，林有德的专机在特拉维夫军用机场降落。

    一下飞机，他就看见壮硕士兵扛着的大号阳伞下面的黑血姬。

    “看来在土耳其异教徒和犹太异教徒之间，林先生选择了犹太人啊。”黑血姬张嘴就来了这么一句，还别有深意的瞥了眼远处飘扬的大卫之星旗。

    另一个时空的大卫之星是白底蓝条，这个时空大部分犹太人军队也还是用白底蓝条，但一片蓝色的大卫星之中混进了好几个红色的——那些都是加入了林有德的泛人类主义阵营的犹太人组成的部队。

    “话可不能乱说啊，”林有德轻轻摇了摇头，“我是来视察西奈半岛攻击作战的准备情况的。”

    “开个玩笑而已。果然没有觉醒神之火的人眼中，我这种来自世界阴暗面的幽默感十分难以理解呢，还真是令人遗憾。”

    “这才多久没见，设定就变成神之火了吗？”林有德不以为意的应了句，随即大步流星的走向早就等在停机坪那一头的汽车。

    对此黑血姬也没有露出任何不满的表情，大概她自己也知道这种时候正事要紧。

    上了汽车之后，黑血姬对林有德说：“多亏了你那不列颠作战，我们的补给状况得到好转，用货船从贝鲁特向特拉维夫和海法输送物资远比走6路快捷安全。如果你们能再加把劲，让贝鲁特到海法的航线在白天也能畅通无阻的话，我们就基本无后顾之忧了。”

    “别强人所难啊，你也知道我们的海军力量非常薄弱吧。靠潜艇没有办法在白天米分碎英军舰队的进攻，白天只能依靠空军，但英军现在在对付我们空军袭击也有相当的经验，而且英国人的空中掩护也在加强。”林有德说着叹了口气，“皇家海军不愧是日不落帝国的最后底牌啊。”

    “哼，会这么说也表明你终归是个凡夫俗子啊。”黑血姬的语气依旧是那么臭屁。

    林有德看着车窗外那介于荒凉和非常荒凉之间的地表景色，没有回答黑血姬的话。

    建立一支强大的海军可不是一件轻松的事情，和很多人想的不一样，海军不是单纯的造出好战舰然后练好兵就能打造出来的——当然，本身造出好战舰和练好水兵这两个任务的难度就非常高了，另一个时空那些想要做海军强国的国家中很大一部分都倒在这两个门槛上了。

    但迈过这两个门槛，还有更加多的事情等着想要建立海权的国家去解决。

    皇家海军之所以强大，战舰和兵员素质是一方面，另一方面则得益于英国人完备的海上动员系统。另外，皇家海军的海军传统和大英帝国整个国家的海洋意识，也构成了皇家海军战力的一部分。

    皇家海军刚建立的时候，是一群拿着女王的私掠许可证的海盗，他们干的事情就是打劫大英帝国的敌人的船只，后来才开始兼职护航。所以这就形成了皇家海军特别重视护航任务的传统。

    相比之下，日本海军就没有这种意识，日本海军从建立之初就是为了和敌人进行舰队决战，从而赢得战争（这是指另一个时空），因此太平洋战争的时候日本海军突然现自己竟然没有适合用来护航的舰只，海防舰之类的老船根本无法满足护航需要，而巡洋舰和驱逐舰嘛，旧日本海军的巡洋舰和驱逐舰都是为了在渐减邀击作战中对美国舰队进行夜袭而设计的，强调水面交战能力，这种偏重的代价就是它们的护航能力奇烂无比，防空反潜都干不好。

    更糟糕的是，旧日本海军根本没认识到护航的重要性，完全没有建立体系化的护航机制，这让美国潜艇混得无比滋润。

    反观大西洋，德军潜艇部队为了击沉那些商船，自己也付出了惨重的代价。

    不过，话又说回来，人都是“建立一支强大海军需要一百年”，即所谓“百年海军”，大英帝国从和西班牙交战开始，到完全形成皇家海军的海军传统和一整套相关机制，用了将近两百年，然后才成为无可争议的海上霸主。美国海军如果从宪法号服役开始算，那到太平洋战争确立海上霸主地位，总共一百五十年。

    旧日本海军到太平洋，不过六十年的年龄，还是太年轻了，经历的事情太少，被打败也在情理之中。

    所以林有德在穿越之后，没有全力以赴展海军，因为根本来不及。他也不可能在有俄国人蹲在北方虎视眈眈的情况下放弃6地上的战斗力全力展海军。

    说白了，德国没有成为海权国家和他的地理位置关系很大，那个地理位置决定了德国只能先成为一个6权国家，然后再去寻找展海军的机会——这要求德国至少得把周边那些国家都给收拾服帖了。

    “喂！”黑血姬推了林有德肩膀一下，“你倒是说话，突然沉默下来装文艺范儿是给谁看呀。”

    “你别误会，我只是在思考一些事情。现在西奈半岛……”

    “你刚刚问过了哦。”

    “可你的回答只是告诉我补给状况改善了。”

    “啊，也对。”黑血姬点点头，“多亏了你几周前说服了犹太人，土耳其军队已经顺利部署到了西奈半岛，但是他们在半岛的东南山区中遇到了不少麻烦，那些低矮的丘陵中躲着不少阿拉伯人部落，其中一半和你们中国人有仇，我想英国人应该利用了这一点。总之，土耳其人报告说阿拉伯游击队手中有大量的英制武器，比如李恩菲尔德和最近两年才装备英军的斯登冲锋枪。”

    “英国人一直都很擅长利用当地人为自己服务，毕竟人家是老牌殖民帝国，这方面没点绝活可不行。”

    “我得同意这一点，”黑血姬说着表情突然变得有点奇怪，“说起来，之前印度神姬没有抵达的时候，我曾经执行过对西奈半岛英军控制区的骚扰试探任务，当时我为了恐吓英**队，低空飞行了好一段距离，结果看到的英军部队光肤色和面部五官就有几个不同版本呢。我还遇到一队运输人员的汽车，那车厢上挂得满满的都是人，简直刷新了我的世界观，你们一般一辆卡车就带一个班的人员和装备，人家一辆车可能塞了五十人。”

    “我猜那一定是印度军队。”

    “可能吧。”黑血姬耸耸肩，“我也没有确认，直接冲下去把整个车队都摧毁了，那感觉真是太棒了，完全满足了我等黑暗眷属的**……”

    “黑血姬小姐，我得提醒你要注意下形象，我们可是抵抗侵略的正义的一方。”

    林有德刚说完，黑血姬就大笑起来：“哈哈哈，好一个正义的一方，塞浦路斯上一下干掉数万无辜者，在俄国强行驱逐手无寸铁的难民，导致大量难民在刚刚过去的冬天中冻死，你所说的‘正义’绝对在滴着血啊。”

    林有德也笑了：“这不是正常的吗，这个世界上，凡是没有沾血的正义，都不过是空谈而已。”

    ：".."，。，谢谢！

###800.第800章 六号第三更###

    林有德没有去耶路撒冷，而是从特拉维夫一直线朝着前线去了。

    黑血姬的活动基地设置在拉法赫，距离特拉维夫有一百多公里。当然说在拉法赫城有些不准确，因为黑血姬的魔导装甲维修工场被设置在远离海岸的地方，以防止英军舰炮火力的攻击。

    “我们已经囤积了足够进行三个月作战的零部件和其他材料。”黑血姬领着林有德视察堆栈，“英国人一直试图烧掉我们的储备，他们让阿拉伯人来试过，让轰炸机群来试过，不过前者被土耳其部队打散了，感觉奥斯曼帝国时代土耳其人打阿拉伯人打出感觉来了，勇猛得很。而英国人的轰炸机群则飞得太高了，什么都没炸到。”

    说着黑血姬指着堆栈围墙外面的那些弹坑。

    “这几个已经是最幸运的几枚炸弹了，更多的炸弹落到沿着公路走更前方的地方去了。”

    林有德抿着嘴，仔细观察弹坑。

    “看这弹坑的大小，英国人派来的是布伦海姆式轰炸机吧？”

    黑血姬耸了耸肩：“这种事情我怎么可能知道……你干嘛那种表情？”

    “没，我只是突然现你竟然那么长时间没有提黑暗眷属之类的词汇了。”

    “哼，我等神之火的拥有者，会清楚的区分各种情况，并且采取对应的行动，你难道不觉得在刚刚那种情况下使用普通人的口吻会让交流的效率变得更高吗？”

    “你其实只是忘记要用那种口吻说话了吧？”

    “要你管。”

    “而且你也知道那种说话方式信息传达效率低啊……”

    “你很烦啊。”黑血姬白了林有德一眼，然后强行将话题拉回原来的方向，“英军的夜间空袭一直持续到芬兰空军部队的到来为止，芬兰人干得不错，尽管很多人不适应这里的炎热，但他们依然将英国空军的活动范围压缩到西奈半岛西部，运河一侧。”

    林有德连连点头：“关于这点我听说了，芬兰人确实干得不错，所以今天我会去空军基地看望他们。”

    说这话的同时，林有德抬手开始爬围墙边岗楼的梯子，黑血姬见状也跟了上来，结果把岗楼上的德军士兵吓一跳，他敬礼的时候那身板紧绷得让人不由得担心会不会崩断了。

    林有德简单回礼之后趴在岗楼的栏杆上，俯瞰整个堆栈区。

    “怎么了，神经兮兮的。”黑血姬皱着眉头，奇怪的问。

    “我感受到了黑暗原力的召唤。”林有德给她来了这么一句，目光却追随着围墙墙角的移动哨兵。

    黑血姬一脸无奈的模样，她刚要说话，林有德就收回目光对她说：“巡逻的哨兵增加到三人一组，品字队形。”

    “怎么了？”

    “我们得到很确定的情报，”林有德表情严肃，“弗朗西斯爵士率领的英军特种部队已经在埃及集结，他们很可能将在最近对我们动攻击。”

    “这种攻击一旦被提前现就等于失败了吧？”

    “那是在我们知道他们要袭击哪里的情况下。”林有德撇了撇嘴，又重新看着岗楼外面，“但遗憾的是我们不知道，奥丁之眼的特工被干掉了，所以我们只知道他们在集结，却不知道目标在哪里。”

    “怎么想都是你的约尔曼冈德吧？”黑血姬一副满不在乎的口吻说。

    “敌人也可能利用我们这种定势思维，我得提醒你，我的141特遣队已经证明了神姬和战姬在防范小部队潜入作战时的乏力。一场经过周密策划的特种袭击，完全可以让神姬和战姬连敌人从哪儿来并且消失在什么地方都搞不清楚。”

    “我会紧记你的提醒的。”

    林有德点点头。

    “总之这个地方的防御要加强，还有魔导维护工场、魔导工匠和技师们的驻地等等，全部要加强警备，而且现在开始，直到我们确定敌人的威胁解除之前，工匠和技师们都禁止到镇上去。”

    说完林有德又在岗楼上呆了一会儿，这才转身离开岗楼。

    “现在我们去空军基地看看。”他这样对黑血姬说。

    **

    埃及，塞得港外英国空军基地。

    米勒上尉正在看报纸，这时候他听到门外传来什么人的脚步声——尽管外面下着大雨，但米勒的耳朵依然清楚的将这声音分辨了出来。

    他拿起手枪，借着报纸的遮挡对准房间的大门。

    虽然这里是英军基地，但一个老练的情报官绝不会因此而放松警惕。

    门开了，进来的是马龙?弗朗西斯。

    “我以为你还在爬乞力马扎罗山呢。”米勒一边说，一边收起手枪——他并不介意马龙看到手枪，这位米勒的老相识对此早就见怪不怪了。

    “你还是像过去一样滴水不漏，我的老朋友。”

    “而你还是像过去一样，脚步声粗重得一公里外的人都能听见，我的老朋友。”米勒顿了顿，“你怎么会出现在这里，这儿可没有山可以爬。”

    马龙和很多英国贵族子弟一样，靠着祖产就能不愁生活，所以以冒险和登山作为自己的主业——曾经有那么一段时间，成为冒险家在贵族当中是件时髦的事儿，马龙早生6o年，绝对是伦敦上流社交界的宠儿。

    “你又在这里干嘛呢，我的老朋友，这里可没有情报可以偷。”

    “我接到命令要……啊，我懂了，该死，你领导了一支突击队？政府怎么会挑选你来领导突击队呢？”

    “因为没有人肯接下这个苦差事，所以我就接了，你知道我一向喜欢这种事情。等下，我知道你要说什么，但是放心，我和我的队员们已经执行过几次任务了，我们炸毁了德国人在荷兰的鱼雷工厂，侦查过德国人的火箭射基地，还在法国大干了几场。如果不是有这些实绩，相先生也不会点名让我们来。”

    米勒咂了咂嘴，他那标志性的胡子蠕动了几下，末了他说：“我知道我要引导的渗透小队的指挥官叫弗朗西斯，但我以为是别的什么弗朗西斯，他们应该告诉我你封地的名字，那我绝对会推掉这个差事。”

    “不，你不会的。”弗朗西斯?马龙肯定的说，“我了解你，你很清楚这个任务对大英帝国的重要性。”

    米勒深吸一口气。

    “好吧，你是对的，下面让我来见见你的队员们。”

    ：".."，。，谢谢！

###801.第801章 IOS服第十条大黄蜂###

    林有德抵达拉法赫第三天一早，他接到了土耳其军队在西奈半岛和印度军生冲突的报告。

    土耳其军队大约一个旅在调动过程中不知道为什么就和印度军队一个调动中的旅遭遇了。

    土军没有德军那样的电讯水平，送回来的报告自然一团糟，最开始的战况报竟然连他们在哪里遇敌都没有说明白，林有德的参谋们研究了一下调动计划快下了个半死：这个旅如果正常按照计划调动的话，现在已经正在西奈半岛上两军控制区分界线的侧后方，这意味着这个印度旅已经出现在了土军侧腰靠后的位置上，随时能够包抄土军正面防线上的部队。

    于是一群侦察机被派出去了，所有的轰炸机也被送上天空。

    结果一个小时候侦察机完全没找到传说中正在迂回土军侧翼的英军大部队。

    后来土耳其人报告说，抓获的英军军官表示：“卧槽我们怎么在这鸟地方？”

    再后来土耳其人继续报告，说这英**官带着鸦片，看来是个老烟枪，大概这英国佬在印度呆傻了，沾染上了坏毛病。

    再后来残存的印军开始向后撤退，而土耳其人不顾林有德下达的原地固守待援防止有诈的命令，开始像磕了药一样狂追印度佬。

    林有德没办法，下令空军全力以赴支援土耳其部队，狂轰滥炸撤退中的印军。

    **

    西奈半岛双方实际控制线南段，哈撒那城澳新军团第一新西兰旅旅部，派西上校正急匆匆的进入自己的司令部。

    “怎么回事？”他皱着眉头问自己的参谋长。

    “同盟空军大规模出动，同时我们收到了印度第九旅的求救信号。”

    “第九旅？”派西上校来到地图前，先习惯性的查看了一眼地图角落里备注的更新时间，然后开始寻找第九旅应该在的位置，几秒钟后他倒抽一口冷气，“第九旅应该今天进入我们南方的地区……同盟军竟然已经到这里来了？这是要抄我们的后路啊。立刻集合部队，并且上报这个情况。”

    “要增援么，上校？”

    “当然，预备队就是为这种时候准备的，通知加内特的第三营，给他二十分钟准备，二十分钟后全营上车出。”

    传令兵立刻领命离去，而就设置在司令室旁边的电报房中，也传来规律的报声。

    派西上校继续盯着地图，一副若有所思的模样，看着看着，他忽然低声自语道：“我们之前的所有侦查行动，都没有现同盟军有要进攻的趋势啊。”

    其实没现要进攻的趋势是对的，因为林有德看着******防线稳固下来了，就打算多屯一点物资再进攻，毕竟北非作战同盟军最可怕的敌人就是“补给线长度”和“补给线的路况”。

    就算现在将补给运送到特拉维夫，到进入苏伊士运河流域也有三百多公里，而且一路全是非常糟糕的砂石路。

    战车倒也罢了，汽车在这种路面上开行简直就是对轮胎、悬挂系统以及变箱的拷问。

    当然相应的，英国人的运输状况也不会很乐观，但问题是人家屯了那么长时间的补给了，运输效率低无所谓，只要派出更多的运力将那些路况更差的公路也利用起来就好了。而同盟军这边总共就那么点补给，运输效率变差之后就算想要加派运力也没有补给可以送。

    所以林有德根本就没有打算在五月就急急忙忙的进攻，而事实上同盟军的部队也确实在自己的实际控制线后面活动着。

    但派西上校并不知道这点，他只知道应该在自己南方印度第九旅遇敌了，这说明同盟军的部队已经插进哈撒那城和亚喀巴城之间的广袤沙漠中，并且已经穿过了英军的巡逻线——英军也深受道路状况差的困扰，没能将部队的防区向东南方延伸足够的距离，和亚喀巴弯顶端的亚喀巴城连成一片。

    所以现在英联邦部队其实被分成了两部分，一部分在亚喀巴周围设防，而主力第八军则部署在西奈半岛靠地中海这一侧，并且将防线尽可能的向南边延伸，但到了西奈山为主的西奈半岛东南部山区之后，英国人的运输也开始变得吃力，所以山区中只有英军零星据点，然后英军以骑兵在这些据点之间巡逻，以防备同盟军部队的奇袭。

    理论上讲同盟军是不可能从西奈山那边袭击的，因为山路实在太崎岖，会让本来就困难重重的补给工作变得更加困难重重。

    一旦迂回的同盟军部队进攻受挫，就会陷入一个非常尴尬的境地：继续强攻补给跟不上，后撤也因为山路艰险难以撤退。

    第八军司令部认为同盟军最可能的突破方向是沿着西奈山山脚的开阔地机动。

    而哈撒那城就是同盟军执行这个策略时必然要经过的点，哈撒那城东南就是西奈山的山麓，西北则有另外一片较小的山地，一大一小两片山地之间刚好有一片二十公里宽的狭长平原。

    实际上，在另一个时空的第二次中东战争中，以色列第七装甲旅就是从这个地方突入埃军防线的，而由沙龙率领的第2o2伞兵率空降的米特拉山口也离哈撒那城不远。

    所以说，第八军司令部的这个判断还是相当符合实情的。而派西上校也支持第八军的判断。但现在同盟军却出现在了意想不到的地方，更神奇的是，派西上校之前从未在和司令部以及附近兄弟部队的情报交换中得知同盟军有任何异常的调动。

    按理说，现在西奈半岛上空的制空权联军和同盟军是五五开的，双方都无法彻底夺取制空，所以双方的侦察机都有足够的空隙去刺探对方的情报，而在西奈半岛这种地方，大规模调动的军队要躲开空中侦查是不可能的，就算车辆和人员都采取了足够的隐蔽措施，行动时扬起的大量尘土也会暴露他们的位置。

    派西上校盯着地图沉思着，突然，一个想法钻进他的脑海。

    “他们该不会是想先拿下亚喀巴吧？”

    但那样一切就说得通了，正在攻击第九旅的一定是同盟军主力的掩护部队，刚刚印度人有说攻击他们的是土耳其人。

    所有联军军官都不认为林有德会把土耳其人当作主力，当然派西上校也不会这样想，那么这些土耳其人就应该是同盟军侧翼的掩护部队了，同盟军主力——也就是德军部队，此时说不定正在向亚喀巴前进，准备一举击溃亚喀巴的守军。

    但问题是，派西上校左思右想都想不到林有德干嘛要进攻亚喀巴，难道他要去那里看海景度假吗？

    派西上校虽然是澳新军团的指挥官，但他入伍前曾经作为探险家在非洲游历，红海沿岸也留下了他的脚步，为了一睹佩特拉古城的风采他曾经深入约旦河流域，后来也到过亚喀巴。他知道那里有着异常美丽的海景，以及相当落后的经济状况——亚喀巴湾里由珊瑚礁形成的暗礁太多了，航运很受影响。

    “难道说，”一直在旁边听派西上校嘀咕的参谋突然开口，“林有德想要在亚喀巴设置他们用来逼退坎宁安爵士的那种大炮？”

    派西上校扭头看着参谋。

    “为什么在那里？”

    “在那里射程刚好能封锁苏伊士湾，至于其他理由嘛……也许那种武器射的时候需要海水？”

    派西上校再次扭头盯着地图。

    终于，他说：“把你的意见也一起上报给军指挥部，嗯，没错，是你的意见。然后看军指挥部怎么定夺吧。”

    （作者捞到了ios服第十条大黄蜂，明天爆庆祝。）

    ：".."，。，谢谢！

###802.第802章 一连串误会的持续发酵###

    英国非洲军团第八军司令部。

    “德国人跑到那个地方去干什么？”第八军司令理查德?奥康纳看着汇总上来的战报，“这个迂回路线完全不科学嘛。”

    “实际上和第九旅交火的是土耳其部队，新西兰第一旅的指挥官说他的参谋认为作为同盟军主力的德军很可能正在向亚喀巴前进。”

    奥康纳的参谋长刚说完，奥康纳就皱起眉头问，“他这么说有什么根据么？他们现了什么蛛丝马迹？”

    “我想没有。”

    奥康纳把电报放到一旁，双手压着地图桌，俯瞰着上面由大英帝国皇家地质学会绘制的地图——皇家地质学会一直得到英**方的赞助，为军方绘制高精度的世界地图。英国的探险家们曾经走遍世界每个地方，走到哪儿地图就画到哪儿。

    奥康纳对着地图研究了一番，用圆规比划了半天，这才把圆规一丢，很确定的说：“这不可能是亚喀巴的攻势，那个地方没有什么战略价值，而且通往那里的道路非常烂，路上还都是阿拉伯人和贝都因人的游击队。林有德不可能选择那里作为攻击方向，我们派兵驻守也是为了稍微分散一下德国人的注意力。”

    “那这次林有德的作战目的是？”

    其实就没有什么作战，只是第九旅的英**官被他们的士兵传染了，变得集体秀逗了而已。

    但奥康纳还是说道：“我认为林有德可能是想用更大的迂回圈来给我们出其不意的打击。”

    ——不不，将军，你想多了。

    “我们已经预计到他可能会从西奈山西麓进攻了，林有德如果正中我们的下怀，那说明他也就不过如此，只是个徒有虚名的家伙而已。而如果他真是为了给我们出其不意的打击，就让部队迂回到西奈山的山区中，那我只能说，他是个十足的赌徒，一个赌徒和一个军事家是不同的，明白吗，参谋长先生，军事家和赌徒是不同的。军事家也冒险，但那是在经过精确计算之后进行的冒险。

    “就好像打桥牌，在精密的计算和各种通过表情和目光来进行尔虞我诈之后，才压上手中的筹码进行的冒险，只有这种冒险才会让人从内到外的兴奋起来，心脏狂跳手心汗水直流，这种冒险是那么的令人愉悦。这和赌徒是不同的。”

    “恕我直言，”参谋长直白的说，“我没看出来这两者有什么不同。”

    “你不玩桥牌不知道也正常，总而言之，我们是谨慎的、睿智的。”奥康纳可是铁杆桥牌爱好者，就算在军营里，他每周四也得到军官俱乐部和下属打一个晚上的桥牌，开战到现在风雨无阻，“总之，我们要谨慎，现在只是第九旅报告和同盟军交战，还没有更多的信息，所以……”

    “我们先按兵不动吗？”

    “不不，等我们侦查完成掌握了状况之后再采取行动那一切都晚了，我们可以采取‘谨慎的行动’，第七装甲师现在备战状态如何？”奥康纳敲着哈撒那以西那个代表装甲师的标志。

    “他们应该随时可以出击。”

    “很好，让他们向东南方向前进，穿过这片山间谷地，向德军防线起试探性攻击。”

    “试探性攻击而不是反冲击吗？”

    “没错，如果林有德在玩大迂回，他的兵力接续度就会变得很慢，毕竟这里到这里有这么长的距离呢，”说着奥康纳抓起地图上的圆规在地图上比划了一下，“所以，我们要攻击他这个大迂回的根部，而不是去和箭头部分的精锐部队对冲。那么长的迂回距离，还都是山地，机械化的德军很快就会因为机械磨损而疲软，他们的战车再耐操，在漫天黄沙中开行三百公里，肯定有不少会在半路抛锚。此外，这样长的迂回距离也会让德军疲惫不堪。

    “所以迂回结束后的德军筋疲力尽，战斗力肯定会下降，到时候我们再解决这些迂回过来的部队。我们现在要做的是，趁着林有德挥拳形成的空档，攻击他的肩膀部分，这会直接让他的左勾拳无力化。你想，当我们动强攻的时候，林有德必须有增援部队上来替换被严重消耗的防守部队。攻坚战说白了就是一个双方互换兵力的过程，林有德不投入部队，防守部队被消耗掉的时候防线就会被突破。”

    奥康纳停下来喝了口水，随后看着参谋长继续说：“当然，我并不是要求第七装甲师拼死突破敌人的防线，我们先动一场有限度的镜宫，然后看林有德怎么反应。而且在第七装甲师进攻的时候，我们可以趁机去查明南边的骚动是怎么回事，如果林有德真的迂回了一大圈，那第七装甲师的行动就已经牵制了他的注意力，如果林有德没有采取什么行动，或者他有什么别的阴谋，我们也可以立刻停止第七装甲师的攻击。”

    “嗯，您说得对。”参谋长点点头，“那么我这就去个第七装甲师司令部打电话。”

    “好，不过你记住要叮嘱迈克尔那家伙，告诉他这只是有限的试探性进攻，让他小心行事，不要冲太猛。不，是绝对不能猛冲。”

    “是的将军，我会叮嘱他的。”

    “另外，为了避免第七装甲师生什么意外，让印度第十旅和澳新军团第一师向这个方向靠拢。”

    “明白了，将军。”

    **

    一小时后，迈克尔?奥尔默?克莱格少将跳上自己的指挥车厢，车上整个第七装甲师的团级军官齐聚一堂。

    这两用卡车拖斗改装的指挥车内部面积并不大，还要放上迈克尔钟爱的那张桌子，所以整个第七装甲师的军官们都钻进里面之后，整个空间就显得非常的拥挤。

    “先生们，德国人好像有动作了，军司令部让我们向我们正前方的同盟军部队动试探性攻击。”

    “我们是要去打土耳其佬吗？”有军官问。

    “是的。”

    “那不是易如反掌嘛！”这句话一出，整个指挥车里的军官们都笑了。这个时空因为奥斯曼是站在协约国一方作战的，所以没有加里波第半岛登6战，英国人也没有被德国人训练和指挥的土耳其部队压在半岛上抬不起头来，所以才会有这样的看法。

    克莱格少将也跟着部下一起笑，笑了一会儿之后他突然收起笑容说：“如你们所见，这次的任务是动有限的试探性的攻击，可司令部没有说这个有限到底体现在哪里，这也是我召集大家来的原因，我想大家用出前最后一点时间讨论一下，我们是正面冲击土耳其人的据点和防御线呢，还是从那些分隔得很开的据点中间传过去，以实施我们最近都在讨论的装甲渗透战呢？”

    军官们面面相觑。

    然后皇家第一战车团的团长说：“就这样越过双方实际控制线，打进敌人后方不太好吧？我认为这大概已经过了司令部界定的‘有限’的范畴。”

    “可事实是，”皇家国王步枪团的团长则摇摇头，“这个‘有限’根本没有对我们做出任何的硬性规定，我想这应该是交给我们自己判断的意思。”

    不知道是不是因为皇家国王步枪团团长的年龄最大声望最高，反正在场的各位都连连点头支持他的说法。

    克莱格少将沉思着，片刻之后才轻声嘟囔：“交给我们自己判断啊，那……”

    “我觉得，”皇家第二战车团的团长说，“光用战车来占领已经部署防御的据点是不太可能的，这需要很多步兵部队的协同，而我们只有一个皇家步枪团。”

    “对啊，”皇家国王步枪团的团长点头道，“我们团只有三个营两千多号人，算上侦察部队和其他辅助保障支队也不过三千人，用来攻坚只怕是不够。”

    克莱格点点头。

    “你们说得对，再说了，我们早就希望能有机会展现一下我们一直在构想和演练的装甲战术了。”

    “没错，我们早该展示一下了。”

    车内的军官们纷纷同意道。

    “那么就来分配任务吧，这是昨天才更新过的前线同盟军防御势态图，我们就从这里突破。”克莱格中将的手指指着地图的一点，那里看起来正好在土军两个师的防区结合部之间，土军这两个师驻防的地方和克莱格指的点都有相当的距离，想要赶来救援都需要一定的时间。

    “这里应该是敌人防御力量空虚的地方，我们从这里突破——不，我们从这里穿过敌人的防线，然后迂回部署在东侧的这个土耳其师的侧后。明白了吗？”

    军官们的回应让克莱格十分的满意。

    又过了十几分钟，已经做好全部出击准备的英军战车大队开始启动引擎，战车沙漠迷彩上那和老鼠的造型近似的师徽相当的显眼。

    “出！”

    随着无线电中一声令下，战车一辆接一辆的喷出大量的废气，轰鸣着一辆接一辆的开出了营地。

    ：".."，。，谢谢！

###803.第803章 AZ的看点就是白毛怎么死###

    这天下午，林有德直接懵了。

    他看着地图上那代表英军进攻的红色箭头，觉得自己的脑子有点不够用了。

    “英国人这是什么意思啊？”林有德不由得问自己的参谋，参谋也只能耸耸肩表示他不知道。

    林有德便自己继续抱怨起来：“被土耳其人追着打的印度第九旅在这里，如果英国人是想要拯救第九旅剩下的部队，那他们就应该在这里接应才对，或者他们可以从这个位置攻击土耳其人的侧翼，迫使土耳其人停止追击。”

    接着林有德一指西奈山西麓和西奈半岛那荒凉的平原交界的地方：“可是他们却出现在了这里，这根本没办法帮助那个被土耳其人追着打的印度旅吧？”

    “是啊，很奇怪。”

    “会不会他们根本就不知道那个印度旅跑到我们的防区来了？”

    一名参谋的意见让林有德微微挑了挑眉毛，他托着下巴沉思几秒后说：“很有可能。”

    实际上，在部队在北非迷路这事情在另一个时空也生过，而且是双方都生过。毕竟北非这鸟地方，能用来作为地标辨认位置的地方实在太少了，然后据点和据点之间又隔得远，而所谓的道路很多地方其实根本无所谓道路不道路，所以就算一直跟着路走，也可能一不小心就开出了道路在旷野上一路狂奔了，开车的人可能还没感觉……

    所有这些迷路事件中比较著名的是德军一支侦查部队的迷路，这支部队迷路一直迷到英军腹地，然后把当时英军的最高指挥官之一的奥康纳给抓了。本来毫无警戒在视察的奥康纳看到突然从路边黄沙里跳出来的沙漠领主——哦不，沙漠迷彩打扮的德军时，估计整个人都duang了。

    所以林有德对印度旅迷路到自己这边其实没有那么惊讶。而且，那支部队里的士兵毕竟是印度人嘛，尽管是被英国人领导的印度人，但你能指望这帮另一个时空中被中**队一个炊事班干掉一整支作战部队的家伙做啥？换谁来领导也没用，阿三们只会把领导者带进自己的节奏里去。

    当然了，印度部队中还是有能打的，但一般的印度部队什么水平大家都明白，英国人也没有把印度兵当主力。

    如果真的是印度旅在混乱中没有报告自己的位置，那么英国人会以为这个旅在他原本的防区遭到了攻击，加上刚刚同盟空军那频繁的出动，以及林有德以为敌人已经包抄到自己后方时引的那一通电讯狂潮，都会让英国人怀疑同盟军有什么大行动——一般一支军队控制的区域内电波通讯暴增，都是伴随着部队大规模调动。

    英国人开战那么久，肯定很清楚德军在电讯方面的优势，他们不可能不监听德军的电讯。

    林有德可以想象英国监听站向他们的指挥官报告监听到电讯激增时英国指挥官的表情有多么严肃。

    “所以敌人这是以为我们包抄了他们的后路，才向我们这边打出一拳，试图从根部动摇我们的包抄计划……”林有德咂了咂嘴，“这些天我在战线上东奔西走勘察地形，就是为了制定一个万全的计划攻击你们，结果你们现在先一拳揍我脸上来了啊，还是因为一个搞笑一样的理由。我敢保证，未来，现在正在生的事情会变成军事史上头号搞笑轶闻，被无数军事爱好者津津乐道。”

    林有德的话让司令部里的参谋都笑起来，这时候有人用口音颇重的德语问林有德：“那么我们应该怎样应对这种局面呢？”

    林有德一听这口音，就知道言者是阿里埃勒?沙龙。

    “我们当然要利用这种状况了，沙龙中尉。在战争中，随机应变的重要性和制定周密作战预案的重要性是几乎相等的，中尉。甚至在某些时候，随机应变比计划更加重要。”林有德随手拿起放在地图旁边的磁力兵牌，把一个代表装甲师的兵牌贴在英国人进攻标志旁边，紧接着拿掉了这块兵牌南方的代表第15装甲师的兵牌。

    “我要第十五装甲师立刻出，向进攻我军的英军部队动反冲击。”

    接着林有德拿起部署在梅兹第三战姬大队的兵牌，和第十五装甲师放在一起。

    “第三战姬大队将支援第十五装甲师的反冲击。”

    “然后我要第十、第十二装甲猎兵师也开始向这个方向移动，准备接应第十五装甲师。第九十轻装师则向哈撒那方向派出装甲侦察队，不要管路上英国人的据点，绕过他们，插进英国人后方，看看他们到底在搞什么鬼。空军也立即调整飞行计划，结束对溃散的印度人的攻击，全力以赴应对可能到来的英军空袭。”

    林有德一口气下达完命令，突然觉得非常爽快。暂且不论能不能打赢，这样数着部队番号下达命令什么的，真是爽爆了。

    林有德觉得自己有点爱上这种号施令的感觉了，这可比在后方批准一个个由参谋们制定好的战略计划带劲多了，毕竟那些战略计划里，具体部队的组织调动都没他林有德什么事，他那个层级调动的都是“集团军群”这样的战役集群，现在德军内部一共才五个这样的战役集群——这已经算上加上林有德现在自己指挥的这个了。

    “爽。”林有德内心小声说，不过他马上压下兴奋，准备认真应对这次突然生的战斗。

    ：".."，。，谢谢！

###804 说好的爆发推迟了###

    印度第十旅的部队这天一早就接到让他们出动的命令,然后印度人磨磨蹭蹭到了中午才开始向司令部指定的地方前进。印度旅士兵的单兵装备和英国正规军的士兵一样,但大型装备方面就稍微欠缺一点,比如卡车的数量,印度旅就比一般的英军部队装备的卡车要少。

    英军好歹也是见识过摩托化的德军的威力,因此尽管英国本土被林有德整得惨兮兮的,但他们还是奋力增加部队的摩托化程度,只不过在这个过程中不同的部队有不同的缓急先后,印度人很不幸排在比较靠后的部分,殖民地军中由白人组成的南非军、澳新军在卡车的装备上享有更高的优先权。

    至于加拿大军,人家直接由美国人负责武装。

    不过,尽管印度人卡车数量不足,但他们用自己的绝活弥补了这个缺陷——他们成功的在一辆卡车上塞进了一个排的人,从而使得自己的卡车不但够用,还有一些富余。

    现在,一堆车厢外面和驾驶室顶部都满是人的卡车正在西奈半岛那满是黄沙的道路上飞奔。

    旅指挥官卡昂上校正亲自开着自己的吉普车跟随着队伍一起前进。

    “该死的德国人,”上校嘀咕着,“他们为什么偏偏要选择周末进攻？我的一切计划都因为他们的进攻而化为泡影了。”

    负责开车的印度勤务兵沉默着,他的英语并不是特别流利,所以他一般很少接上校的话茬。

    上校似乎也习惯了勤务兵的沉默,所以根本没有将注意力转到勤务兵身上,他开始抱怨这漫天的尘土。

    “我打赌在再在这里战斗个一年,我的肺部至少一半的空间会塞满沙子。这破地方……嗯？”

    上校突然停下来,看着自己左手边,片刻之后他拿起望远镜,仔细的观察了几秒,才轻声说：“老天,那是另一只部队扬起的沙尘。”

    说罢上校回头,用力拍了拍不知道正在想什么的通讯兵的肩膀：“快用无线电询问司令部,除了我们和澳新军团第一师之外还调动了什么部队过来。”

    通讯兵立刻操纵起无线电,开始呼叫司令部。

    澳新军团第一师驻扎在比印度第十旅更加靠近目的地的地方,第十旅不应该在自己的东北方向看到澳新军团第一师扬起的尘土,那肯定是什么其他的部队。

    通讯兵呼叫司令部的同时,上校继续用望远镜观察着那尘土。

    片刻之后他嘟囔道：“从扬尘来判断,他们移动得有点快啊……”

    上校放下望远镜,从兜里掏出随身携带的防水地图摊开在腿上,用手指引导着自己的目光在地图上来回扫了几遍

    “怪事,我们东北方最近的道路在五十公里开外,我不可能看得见在那道路上行进的部队扬起的烟尘,那伙人现在应该正在沙地上移动,能在沙地上移动得这么快的东西……”

    上校一瞬间想到了战车,但这会儿的英军已经非常熟悉战车了,所以上校知道战车跑不出那样的越野度。

    “如果是汽车的话倒是可以说得通,但汽车在没有公路的地方越野开行什么的……”

    上校若有所思的低语着,他再一次查看地图,然后现自己再往前开一段距离,大概就能越过阻挡他视线的这长条形的低矮沙丘,然后就能看到正在奔驰中的那支部队的庐山真面目了。

    上校突然有种不好的预感。

    他突然认为应该小心一点,毕竟,小心驶得万年船……

    就在这个瞬间,有东西冲过上校一直在注视的沙丘。

    那看起来是一种装甲车辆,但它却没有被上校视作装甲车的标配的履带,四对轮子代替了履带,承载着有着倾斜装甲设计的车身。车身上的铁十字清晰可见。

    “德国人”上校高呼。

    与此同时,德国装甲车那早就转向印度军的炮口开始喷吐出火光。

    第九十轻装师装甲侦察营的营长约瑟夫少校被数量远远过他预料的敌人吓了一跳。

    “我去,这是一个旅吧。”他惊呼,“不管了先开火再说。”

    于是代号美洲豹的新型轮式装甲车的车体机枪和顶部线控武器站开始射击。美洲豹的武器站上装备了4o毫米机关炮和大型掷弹筒,前者是高行进时的主要武器。机关炮出沉闷的射击声,因为是4o毫米的大口径,射自然不可能像机关枪那么快,有节奏的射击声让人联想到四分之三拍的打击乐。

    不过此时美洲豹正在快机动,车体的抖动相当厉害,所以机关炮的射击毫无准确性可言,只是通过射从概率学上增加命中的几率而已。但这已经足够了,4o毫米的炮弹在英军车队中炸裂,破片袭向以不可思议的密集状态挤在卡车上的印度士兵。

    约瑟夫少校对着话筒高喊：“所有人自由射击,自由射击”

    约瑟夫的指挥车在后车厢里装了大功率电台,还塞进了一个电报员,所以不能携带步兵,但营里其他车辆的后部都能带四名步兵,步兵们都有射击孔可以对外射击。

    但是在这样疾驰的装甲车中通过狭窄的射击孔对外射击能有多少效果,约瑟夫少校自己也非常的清楚,于是他下达了新的命令：“所有车,跟着我,我们从英军队列的前方越过公路,然后转向,沿着公路一路开行一边扫射他们的队列。”

    只要距离足够近,就算是在颠簸的美洲豹上,也能给敌人造成巨大的杀伤。

    下达完指令之后,约瑟夫决定探出头去看看情况,他的炮手正努力操纵武器站,说实话,美洲豹的武器站自带的摄像系统效果非常的糟糕,基本无法分辨那些看起来像人的东西到底是敌军还是友军,只能看见大概的人型轮廓——就这糟糕透顶的系统,还因为“价格太高”这个原因,要从正式生产的版本中移除。

    约瑟夫看了眼那屏幕,再次默默感叹了一下那糟糕的画质,然后顶开了自己头顶的舱门,悄悄探出了一点点脑袋

    设置在车体前方的武器站阻挡了约瑟夫的视线的同时,也为约瑟夫的脑袋提供了一定的掩护,让他可以比较从容的观察被自己的部队袭击的敌人。

    他注意到敌军车辆上的番号和部队徽记。

    “看来我们碰到的是印度第十旅。”辨识敌军部队的徽记和番号可是每个基层部队指挥官的必修课,约瑟夫自己就清楚的记得整本辨识手册上每一个英联邦军队的番号和标志。

    约瑟夫低下头,从车厢内壁上的小格子里拿出写字板,往夹在上面的地图上添加了一个标志,将第十旅的位置标记出来。

    与此同时,他的指挥车越到印度军大队的先导,车载武器站的4o毫米炮直接将担任先导的吉普车于掉了。

    紧接着他的车越过公路,并且转向。

    约瑟夫再次探出头,这一次他看见印度人被沿着公路奔驰的己方扫得东倒西歪的惨样。

    美洲豹最大的优势就是机动度,它在设计的时候就打算以惊人的度执行打了就跑的策略,遇到战姬或者敌方装甲部队的时候,就用车上多达十组的烟雾弹射器制造巨大的烟雾带,然后脚底抹油。

    为了让美洲豹在所有的地形上都能有惊人的度,德国的工程师们根据林有德的设想给美洲豹配备了直径很大的实心轮胎,八个大轮胎赋予了美洲豹相当出色的越野能力,但同时那追求可靠性的朴实悬挂则让利用这实心轮胎狂奔的美洲豹变成了能把人震散架的可怕坐骑。

    作为批装备美洲豹的九十轻装师侦察营,士兵们一直在流传一个说法：等战争结束,他们全都会像老海员那样“晕6”,总觉得地面一直在抖动。

    此时约瑟夫再一次感叹美洲豹这糟糕的稳定性,就算贴着英军车队狂奔,他们的射击也有着感人的散布率,很多4o毫米炮炮弹落到了英军车队的另一头,甚至打到了他们刚刚翻过的那座沙丘的顶部。

    “我们得向军工部门报告,不改善这东西的悬挂它的作战效率会比我们预期的要低很多。”

    “长官,”一直在专心撸炮的炮手突然说,“其实我觉得,用一下掷弹筒也许效果会不错。”

    “那就用吧。”

    约瑟夫刚说完,他的炮手就射了掷弹筒,简直好像他一直在等这个命令一样,下一刻约瑟夫就看见榴弹在公路另一头炸开,效果还算不错,放倒了一票正在奔逃的印度人。

    “你是没瞄准那群步兵开火的吗？”约瑟夫问。

    “不,实际上我也不知道我瞄准的什么,刚刚车体抖了一下,我这儿什么都看不清了。”

    “看起来还是拆掉武器站,换装正儿八经的双人炮塔比较好呢。”约瑟夫评价了一句,继续观察敌人,片刻之后他再次拿起话筒下令道,“敌人已经溃散,无力再战,全营在公路旁边停下步兵准备下车作战。小心带着反装甲火箭筒的敌人。目标是抓活口审问,特别注意军官,我们需要他们的文件包。”

    ：".."，。，谢谢！

###805 计策###

    下午两点的时候,林有德接到报告,第九十轻装师的侦察营突袭了行进状态的英军印度第十旅,将该旅旅部以及跟随旅部一同行动的两个营击溃。

    林有德得到报告之后十分的高兴。

    “一个营击溃了一个旅的主力,这可是值得夸耀的功绩啊。我记得九十师的侦察营装备的是最新研的美洲豹轮式装甲车吧？”

    “是的先生。”参谋毕恭毕敬的回答道。

    “嗯,很好,告诉那个营的指挥官,我对他们的战果非常满意,不过还请他们记住自己的主要任务,尽快完成俘虏的审讯和军官身上文件的调查,将敌人的调动情报上报。”

    林有德话音刚落,通讯员进入司令室,径直走到他身边,将一份电报送到林有德面前。

    林有德一看,果然是九十师的那个营提交的敌方的情报。

    “我看看,第十印度旅和澳新军团第一师……”林有德浏览了一下电报就把它塞给参谋,自己站起来俯瞰地图桌上的大幅地图。

    “第十印度旅在这里和侦察营遭遇,”林有德用铅笔指着地图上那游离于西奈山主体的那一小片山区的边缘,“而根据他们搜索到的情报,澳新军团的一个师正在从这边向同一个地方前进。看起来敌人是准备在突破方向上增兵啊

    林有德放下铅笔皱着眉头：“这怎么回事,看起来不像是一次准备好的进攻,太蹊跷了。”

    进攻的前提是在预定作战方向上提前集中大量的兵力,而不是开始攻击之后再急急忙忙的从后面调部队上来。

    林有德越觉得这说明自己之前那个推测是正确的。

    英国人不知道第九印度旅是在哪儿遭遇土耳其军队的,他们以为自己遭到了攻击,所以才反手一拳打出来。

    “这叫什么事啊……”

    林有德自语的同时,他的参谋问道：“先生——司令官阁下,我们怎么应对？”

    “当然是继续增兵了,已经突过来的英军不像是软柿子,15装也许能应对,但被人续上兵来情况就复杂了。虽然已经让两个装甲猎兵师前去接应15装了,但两个猎兵师都部署在比较后面,接应不一定赶得上。”

    林有德虽然穿越十多年了,但这时候还是习惯性的冒出了打星际之类的即时战略游戏的特有名词“续兵”（有的解说叫“接兵”）,这使得他的参谋长一头雾水,不过毕竟是于到参谋长的人,智商还是不错的,所以他很快理解了林有德用两个德语词拼起来的这个新词的意思（其实这是林有德翻译挂的杰作）。

    “是的司令官阁下,英国人的续兵行动可能给我们造成麻烦。”

    “所以我们也继续往战区调动部队,我看看……”林有德查看地图,用铅笔的屁股那一头在地图上移动,随后铅笔停在其中一个部队标识上,“让第一犹太旅立刻出,犹太旅出之后是第三罗马尼亚旅,切记要让两只部队错开出时间,我可不想他们堵在公路上。”

    接着林有德的铅笔继续在地图上移动。

    “我们还要迷惑英国人,他们现在肯定十分的茫然,部署在西奈山山区中的印度部队突然报告遭到攻击,这会儿又有在西奈山以西运动中的印度部队报告遭到攻击,英国人肯定已经乱套了,这对我们非常有利,我们要制造更大的混乱。”

    说着林有德用铅笔点着部署在西奈半岛西北侧,靠近地中海海岸线的土军主力。

    “让土耳其人立刻向英军阵地开炮,用上最重的炮,每门炮打半个基数的弹药。”

    “会不会太多了一点,”一直没说话看着林有德指挥的沙龙突然用他那口音浓重的德语问,“我们现在储备的炮弹并不多,为了这种迷惑性的行动打半个基数恐怕不妥吧？”

    “不不,记住,沙龙,”林有德直呼沙龙的姓,没加任何修饰语,“要骗过敌人,就必须舍得下血本,敌越混乱,我们的局面就越好,优势就越大。半个基数的弹药绝对能值回票价。”

    “是,司令官阁下。”沙龙点头回应道,但林有德看不出来他内心的想法。

    不过林有德也无所谓就是了,反正只要他林有德最终打赢这场战役,他的每一个决定都会变成精妙的神来之笔并且被后人津津乐道,而如果他打输了,那不管是多么正确的决定,都会有人试图来证明那是个坏主意。

    不过这时候林有德突然想起一个被自己忽略的点：一般进攻都会在早上开始,因为那样攻击方才会有最长时间的光照——夜晚只适合奇袭,大兵团进攻还是在白天进行效率比较高。而现在已经下午时分了,土耳其人这个时候开始炮火准备不太正常。

    于是林有德追加命令道：“让土耳其人别急着开炮,炮击时间推迟到明天佛晓,相应的,他们应该组织更多的火炮加入炮击,我希望他们投射的火力密度能让英军认为他们即将起攻击。”

    说罢林有德重新坐回位置上,看着参谋们将他刚刚下达的指令转化为给部队的具体命令。

    现在同盟军这一侧,有过五个旅级以上的战斗群正在向西奈山西麓前进,而英军那一侧至少也有两个战斗群正在向那边集中——虽然其中一个战斗群已经被击溃了。

    可以预见英军第八军司令部在接到印度第十旅的报告后会调派更多的部队前往增援,总觉得这样一直“添油加醋”的话,这场战斗会变成不得了的大规模混战呢。

    林有德舔了舔舌头。

    “我不能只是把部队扔到前线去。”他用只有自己能听到的声音低语道,“我需要制定一个计划,一个可以利用眼前形势的计划。”

    林有德坐在位置上,盯着地图,脑子开始飞快的运转起来。

    动一场战役的目的无非两种：第一是夺取关键的地点,第二就是较小的代价歼灭敌人有生力量,获得战力对比上的优势。

    对于第一点,当前正在生的战役看起来并不会涉及到什么双方必定要争夺的位置,哈撒那城算一个,但那距离现在的冲突地点有相当的距离,把它当作第二阶段的目标会比较好。那么现阶段要做的,就是大量歼灭英军的有生力

    为了达成这一点,需要诱使英国人不断的将力量投入进来。

    “简而言之,是要让英国人觉得只要再加把劲就能赢。”林有德这样嘀咕了一句,随后大声呼唤自己的参谋长,“参谋长,让第十二装甲猎兵师原定停下休整,第十师也放缓前进度。”

    “是,长官,可是为什么呢？”

    “因为如果我们一次过投入太多部队,英国人就会跑,而光是打跑他们是不够的,算上殖民地英军的兵源充足,重新整补之后部队会恢复战斗力。我们要歼灭他们,将建制消灭,不给他们整补的机会。为了达到这个目的,我们要让英国人认为他们抓到了一个改变对峙局面的契机。”林有德说。

    ：".."，。，谢谢！

###806 再次陷入起名综合症###

    此时第八军司令部已经炸锅了。

    “第十旅被击溃了？”奥康纳瞪大眼睛,一副难以置信的表情,“而且是遭遇了装备新式战车的德军部队？”

    “是的,而且第十旅的旅长坚持认为自己被一个师的前锋部队攻击了。”奥康纳的参谋长说,“从他们报告的伤亡来看,这话有点道理。”

    “我们的空中侦查呢？如果是一个师的部队,空中侦查在十公里外就能看到他们扬起的烟尘。”

    “空军的侦察机都被派到西奈山那边去了,现在我们正试图将其中一部分调动回来。”

    “全部的侦察机都派过去了？”奥康纳瞪大眼睛,“一架都没有留下来待命？”

    “因为空军司令部预计侦查行动会遭到同盟空军的大规模阻击。”参谋长也是一脸无奈的表情,“也许我们可以派出一些小部队去执行侦查任务？”

    奥康纳想了想,点头道：“派人开吉普车沿着这几条公路前进,如果真有一个德国师在这一块——”

    奥康南用铅笔在地图上圈了一下,继续说：“那我们的侦察兵想不碰到他们都难。”

    “是的长官。”

    “但是如果这里真的有一个德国师,它现在已经威胁到第七装甲师的侧后了,所以我们应该让第六反装甲炮兵团向前移动,在这里依托山麓设立反装甲阵地,然后再调动廓尔喀第一团的步兵去掩护他们。”

    奥康纳一边说一边在地图上比划,他熟练的在地图上画出了代表反装甲阵地的图示——也就是过去的对战姬用加农炮阵地的图示,现在这个图示沿用做反装甲火器阵地的图上作业用标记。

    “如果德军出现在这里是真的,是不是说明印度第九旅那边是佯攻？”参谋长问奥康纳。

    奥康纳盯着地图,用铅笔轻轻敲打着桌面,沉思了好一会儿才说：“不,怎么说呢,第九旅被攻击这件事,本身就很蹊跷,他们是两天前才奉命调往现在的驻地的,我们根据调防命令,认为第九旅就在调防的目的地,但是,第九旅真的在那里吗？因为那里原本并没有部署部队,第九旅是奉命去那里建立防线的,所以我们并没有收到可以证明第九旅在那里的防区交接报告。”

    参谋长皱着眉头：“再怎么说,一个旅都跑偏了却没有人现这不太可能吧？”

    “可能的,因为调防的目的地是军事机密,整个旅可能只有几个高级军官知道,而几个人都是听旅长转述的命令……”奥康纳摇摇头,看来说到一半他自己也觉得出这种事不太可能,“算了,反正现在澳新军团在向第九旅的阵地前进了,他们抵达之后一切就都清楚了。”

    奥康纳话音刚落,一名少校拿着电报跑到他面前：“装七师在阿瓦尼纳尼尔遭到德军反冲击。”

    奥康纳下巴差点脱臼。

    “阿瓦尼纳尼尔？他们为什么会在那里？那已经在敌人阵线之后了”

    拿电报来的少校无言以对,奥康纳只好看了眼参谋长求助,却现参谋长也是一脸愕然。

    “胡闹”奥康纳把铅笔往地图上一扔,“叫他们试探性攻击,结果他们突破到敌人后面去了这叫什么试探攻击,这就是攻击吧？”

    “是啊,这就是攻击。不过,长官,迈克尔一直在宣传他的装甲渗透理论,他也许只是想要实践一下他的理论。

    奥康纳咒骂了一句,随后一拳拍在桌面上：“我以为他是个能分得清主次的指挥官可事实证明我错了”

    接着他稍微冷静了一下,才抬头对参谋长说：“让现在已经开始运动的部队加快度,前去接应第七装甲师,同时电报告诉迈克尔,告诉他,待会天黑之后,他就得给我沿原路返回自己的出阵地。”

    说罢奥康纳抬头看了眼司令室里的挂钟,距离天黑还有一小时不到,此时窗外的阳光已经浸满了暮色。时间还是五月,白天还不长真是帮大忙了。

    奥康纳刚收回目光,刚刚给他送来装七师遭到反冲击的报告的那么少校又过来了。

    “司令官阁下,装七师报告他们击退了德军的反冲击,现在他们已经包抄到了突破点以东的土耳其师的后方,阿瓦尼纳尼尔已经被他们包围。他们的要求我们投入更多的部队扩大战果,迈克尔将军似乎认为,只要有足够的步兵,攻克阿瓦尼纳尼尔易如反掌。”

    奥康纳嘴巴长得比刚刚还要大。

    “他们打退了德军的反冲击？”

    “看来是的,”少校一边回答一边低头查看电报,“这上面说是依靠师反装甲营的支援,打退了德军第十五装甲师的反冲击,击毁战车49辆,自己损失约3辆。”

    奥康纳和参谋长对视了一眼,随后他伸手拿过电报自己看了一遍。

    “他们的侦查部队还现敌人战姬部队正在赶来……”奥康纳一边说一边把电报递给参谋长,“如果德军战姬部队赶到,装七师就要吃大亏了,到时候就算他们听话的撤退,也得损失惨重。该死的迈克尔,等这战争结束我必须要让他请我去开罗最好的餐厅大吃一顿。命令军属飞行战姬大队立刻出动,去支援装七师。同时让部署在阿布奥格拉的皇家战姬第一团立刻动身,和正在往那边赶的澳新军团第一师一起向阿瓦尼纳尼卡前进。”

    “直接用部署在阿布奥格拉的第三步兵师不是更好吗？”

    “我们不能让阿布奥格拉处于无防备的状态,它是两条路的交叉点,虽然这鬼地方的地面使得用履带的家伙可以把大多数地方当公路,但我们还是需要公路来让用轮子的可怜虫通行。”

    奥康纳说完再次低头盯着地图,片刻之后他说：“如果我们稳住了阵脚,并且拿下了阿瓦尼纳尼尔,那么林有德整条防线最东侧的土耳其部队就腹背受敌了,我们只要继续投入部队,就能把他们防区最东侧掰下来,然后我们就可以包抄他的后路。”

    “长官？”参谋长盯着奥康纳,“您不会是想……想进攻吧？”

    “这有什么问题吗？”奥康纳抬头看了眼参谋长,“我们一直在失败,在德国北部失败了,在荷兰和比利时失败了,现在虽然阿尔及尔战役胜利了,但那功劳被美国人抢走了。英国6军——英联邦6军需要一次胜利,以鼓舞我们那岌岌可危的军心。”

    “好吧,您说得对。但是我们的任务是防御敌人可能的进攻,我们只要防守到凸尼斯被攻克,胜利自然而然的就会到来了……”

    “可那样功劳又会被美国人抢走,而现在如果我们努把力,把同盟军击溃了,想想看吧,我们面对的可是那个被同盟吹上天的林有德直接指挥的部队,从他手里获得一个胜利,会产生多么大的影响,林有德威望扫地的同时,我们也将一扫开战以来的低迷,这难道还不够激动人心么？这就好像桥牌,你手里捏着的牌有可以完成一次大满贯,尽管你不确定对手的手牌,也不知道同伴能不能够准确领会你的意图,但你还是会大声叫牌。”

    “我不打桥牌的,将军。”参谋长有些尴尬的对兴致勃勃的奥康纳说。

    “好吧,总之,前方的奖励太诱人了,我们不去试一试根本说不过去。”

    “确实。”参谋长终于也同意了奥康纳的想法。

    这时候奥康纳自己补充了一句：“当然,我们动攻势的前提是,德国人没有在西奈山山区中进行迂回作战,我们必须等我们的部队确定西奈山战况,再决定是否持续投入部队以扩大战果,在那之前我们的目标是保证冒进的装七师不要被德国人吃掉。”

    对于奥康纳的说法,参谋长只是点点头,表示“很合理”。

    “在西奈山的侦查结果到来之前,我们先开始制定作战计划吧,现有的作战预案中有能拿来作为蓝本么？”

    第八军是英军的战役集群,和德军的集团军群是一个等级的战役单位,像这样的单位的司令部一般会有多套作战预案,这样每当生什么事情的时候,参谋部就不用从最基础的部分开始搭建复杂的部队调动计划。

    参谋长想了想,随后回答说：“我们确实有做‘先制人,的进攻作战预案。”

    “很好,就用那个来改一下用。那个预案是从东侧突破并且迂回的吧？”

    “是的长官。”

    奥康纳看起来很高兴,他搓了搓双手说：“那就让我们开始吧。”

    就这样,第八军司令部忙碌起来,并且一直忙碌到夜幕降临,然后从前往驰援第九印度旅的新西兰部队那里传来报告,印度人根本不在自己的防区,他们消失了。

    在接到这个报告后,奥康纳立刻向部队下达了向阿布奥格拉到阿瓦尼纳尼尔方向集结的命令,第八军那些呆在防线后方,准备应对敌军突破的主力部队全都动起来,开上本来就不宽阔的公路,浩浩荡荡的向着战场开去。

    同时奥康纳向在开罗的埃及总督府上报情况,要求派出神姬支援“即将到来的大战”。

    ：".."，。，谢谢！

###807 到今天挂水就结束了###

    林有德看着奥丁之眼截获并且破译的电报,差一点就陷入狂喜乱舞的状况了——而他没有陷入那种状况的原因是,现在已经深夜十二点了,林有德在司令部呆了一天,那是相当的疲倦。

    他再次来到地图桌前。

    地图上阿瓦尼纳尼尔附近,代表英军第七装甲师的那个里面框着个椭圆形的长方形标记,正和代表德军第十五装甲师的标记贴在一起,两个标记以颜色区分。

    但实际上,两个师在最初的接触之后就没有再生大规模的交战,最初的接触中,由于英军设置了17磅反装甲加农炮,第十五师的前锋部队在遭遇战中吃了一些亏,之后虽然第十五师在主力抵达之后一直想要冲上去扳回一局,但林有德没有同意,而是要求他们等待战姬部队抵达。

    战姬部队抵达后夜幕已经降临了,攻击行动就顺理成章的后延——战姬是可以夜战,但战车不行,一到晚上战车部队就成了真正的瞎子,本来往外观察的缝就小得很,夜色一浓更不顶用了,打照明弹都没用,非得车长伸脑袋出来观察。虽然德军战车部队车长伸脑袋出来观察是传统,但这也导致德军战车部队车长阵亡率很高,尤其是夜间,保不准就有步兵专门摸过来等着打探脑袋的车长。

    总之,双方都是装甲部队的话,入夜战斗就要暂停这几乎是常识了。

    夜间是步兵渗透作战的时候,装甲兵们只能靠边站。

    所以装十五师也只能等天亮再进攻,当然林有德很肯定十五师会让伴随的步兵搞点动静,但今天的战斗差不多可以算是结束了。

    林有德看着地图,十五师已经和第三战姬大队汇合,两个装甲猎兵师前进到距离交战地二十公里的地方就按照林有德的命令停下,而奉命赶去支援的几个旅级战斗群则还在前往阿瓦尼纳尼尔的路上,预计今晚就能全部抵达。

    这样天亮的时候,在英军装沛前方展开的同盟军部队将增加到一个师又两个旅,外加一个战姬大队。

    而目前确定的英军增援部队除了澳新军团的一个师之外,驻扎在阿布奥格拉的英军战姬大队也开始行动了。同时根据电子监听部门对英军电讯情况的监测,尤其是空中的电子侦察机的监听,情报部门确定第八军主力的澳大利亚第九师、新西兰第二师、英国6军第四十四步兵师、第五十步兵师、第五十一高地步兵师等等,以及第一装甲师、第十装甲师等等部队的电讯收在过去一个小时中都高于日常值,这一般表明他们正在准备出击。

    显然英国人要行动了,而且是规模颇大的行动。

    林有德觉得自己脑海里的倦意在不断的褪去。

    现在他满脑子都是挖坑给英国人跳的构想。

    这时候有参谋拿着电报过来了。

    “阁下,土耳其第五师在求援。”

    “告诉他们援军已经在阿瓦尼纳尼尔附近和英军交火了,但目前援军力量尚不足以突破英军的防御和他们取得联络。你向他们保证,明天早上我们将动决定性的攻势,打通和他们的联系,在那之前请他们固守待援。”

    参谋离开之后,林有德继续盯着地图。

    阿瓦尼纳尼尔附近的地形并不适合进行围歼战,因为地势相对来说比较平坦,无险可守。

    包围战其实和很多人的理解不太一样,并不是字面上把敌人围得像铁桶一样,而是通过据守战略要点来封锁敌人。比如守着可以封锁公路的高地,再比如守着可以用火力来覆盖开阔地的村庄,诸如此类。

    所以大多数包围战,都会有一些小部队逃出升天,因为小部队规模够小,借着点夜色、加上运气好没遇到巡逻的或者暗哨,就摸出去了。

    但是大部队就无法做到这样的事情,因为人太多了,一动起来就会被现,然后敌人的有生力量就会过来堵截。而如果将大部队化整为零变成小部队,那就算突围出去,建制也消失了,进行重编组是个非常巨大的工程。

    像另一个时空敦刻尔克撤退走的英国远征军,在英国本土重编了几个月,终于重新变成有战斗力的建制。

    林有德想要在阿瓦尼纳尼尔附近打歼灭战,但这附近能用来建立防御点的就只有那么些并不算高的土包。

    而西奈半岛西侧的大部分地面都适合装甲部队机动,轮式车辆也能开,只是开得会比较慢,顺便把负责维护的机械师给累死。

    以上这两点决定了,除非林有德投入足够多的部队在这里围个铁桶,不然被敌人部队溜过去是完全有可能的。

    围铁桶显然不现实,没有公路在同一个作战方向上维持太多的部队。

    要减轻补给的压力,就必须将部队分散在几条不同的进攻路线上。

    林有德一共有三条路可以用来运送补给,一条在海岸边,算是公路。另外两条则只能勉强算路,从今年一月开始德国工兵对这两条路进行了紧急平整,现在还算堪用。这就意味着林有德必须将自己的部队在两个区域进行展开,以便最大限度的利用这两条路的运力,而不是将压力全都压在一条路上。

    其中一个区域就是现在双方正在接触的阿瓦尼纳尼尔到阿布奥格拉这一线,这条公路从阿瓦尼纳尼尔出,穿过被抄后路的土耳其师防区西侧与另一个土耳其师的结合部,直达阿布奥格拉。穿插过来的英军装七师大概也是顺着这条路打过来的,两个土耳其师估计在结合部的防御分配方面出了什么问题。

    林有德本来打算再过一周就去前线视察的,视察的过程中他也许能现这个防御分配问题并且解决掉,只可惜英国人先下手为强了。

    当然了,英国人也可能是绕过了土耳其人的防御支撑点。

    这样想的时候,林有德抬头看了眼正看着自己的沙龙——这货在另一个时空,也是利用西奈半岛的地形特点,先是从埃及军队的结合部溜了过去,然后包抄了埃及军队一个军的后路,还抽出小部队组成战斗群,利用西奈半岛适合小规模装甲部队“流窜”的特性把埃及人的萨姆防空导弹阵地给端了一堆。

    沙龙注意到林有德在看他,便问道：“怎么了,长官？”

    “沙龙,你熟悉西奈半岛的地形么？”

    “当然长官,在加入同盟之前,我们和这里的贝都因人以及阿拉伯人打了快三年了仗了。”

    “而你作为童军参加了这些战斗。”

    “不,我当时已经十四岁了,可以作战了。”

    “那是神姬。算了,不管这些了。你认为在这一块进行围歼作战的可行性有多大？”

    “长官,我们多次打算围歼贝都因人和阿拉伯人的游击队,都失败了。”沙龙耸了耸肩,“这块地方是机动战的天堂,动起来打才能在这块土地上赢得战争。”

    林有德点点头。

    “你说得对,不过有一点你忽视了。那就是现在和我们作战的不是阿拉伯或者贝都因人的游击队,这些游击队不需要多少补给,可以在无任何补充的情况下作战很多天,所以你们无法包围他们。但我们对手英军,他们需要补给。他们不可能把所有补给都交给故障率相对较高的履带车辆,实际上履带车辆的保有数也远远比不上用轮子的汽车,敌我双方都是这样。换而言之,我们只要掐断公路,就能形成对英军事实上的包围。没有补给和油料,英军只能放弃重装备,接着我们就可以用战车在旷野上屠杀他们。”

    “您的意思是……”

    “我们把敌人吸引到我们东侧防线来,然后从第3轻装师的侦察营渗透过去位置突破,向阿布奥格拉后方的比尔卡特夫前进。”

    林有德在地图上点了点。

    （挂了一周多的水,现在终于结束了……）

    ：".."，。，谢谢！

###808 啊，更新的节奏逐渐恢复了###

    “选择这里的原因嘛……你看,我们的防线,实际上是一条从西北向东南方向延伸的斜线,之所以用东西来区分地段是因为五个月前这条防线在更北面的位置,那时候这是一条纯正的东西向防线。”林有德停了下来,看了眼沙龙

    沙龙立刻表示：“您说得对,就是这么一回事。”

    “但现在,防线变成了这样的状态,英军在海边控制了埃河里什这个海边据点,我们一路推进到据点前方,从这里开始,我们的防御线向东南方向延伸,一直到现在正在开战的阿瓦尼纳尼尔,在阿瓦尼纳尼尔的南面,我们的部队和英军隔着鲁阿法水坝对峙。”

    “是的长官,这些我都知道……”

    “我知道你知道。”林有德打断了沙龙,“我只想告诉你,这个倾斜的军事分界线,意味着我们只需要前进较短的距离,就能抵达比尔卡弗特。英国人的优势除了囤积了许多补给在运河区之外,就是他们有比我们更好的公路了。

    “他们有两条公路,一个是从埃河里什出沿着他们的第一线一路抵达阿布奥格拉的公路,战争再晚爆一段时间,这公路恐怕会一路修到库赛马去。但现在这个长度已经足够英军使用了。英军靠着这条公路可以自如的在防线上调动,但这条公路在补给运输方面的作用已经被我们削弱了,因为现在我们在阿里什外围的重炮群已经可以覆盖港区,英国人不敢用大型货船运送货物到阿里什,囤积在堆栈里的补给也被我们摧毁得差不多了。

    “而对于部署在内6西奈山山麓的英军部队来说,至关重要的公路就是从运河区经过比尔卡弗特抵达阿布奥格拉的这条了。所以,我们从我们防线的中部出击,将会先切断从阿里什通往阿布奥格拉的道路,随后就能切断从运河区通往阿布奥格拉的道路。另外,比尔卡弗特正好在西奈山主体山地和游离于主体之外的小片山地之间,是个谷地,适合进行防守,我们利用出其不意的优势占领这里之后,可以狙击试图重新打通公路的英军。”

    沙龙看着地图,连连点头,但在林有德说完后,他指着哈撒那说：“情报显示英国人在哈撒那部署了不少部队,我们攻击比尔卡弗特的话,哈撒那的敌军不会坐视不管的。”

    “哈撒那现在只有新西兰人的一个旅,其他都是构筑防御工事的工程部队,英国人的打算是判定我军从山麓进攻后,再向这个方向调动部队,依托防御工事固守。所以要应对也很简单,只要让英国人一直把部队用在别的地方就好了。”

    现在西奈半岛的局面是,英国人没有足够的兵力,所以第八军还只是军,而没有被升格为集团军,尽管它指挥的部队已经远一个军了。林有德手中也同样没有足够的兵力,这不是说波茨坦方面挤不出足够的兵力给他,而是这边的补给真的很烂,不管是柏林的德军统帅部,还是波茨坦的up′参谋部,还是东地中海战区司令部的参谋们,都认为没法在西奈半岛长时间维持一支庞大的军队,现在的部队规模是最优选择。

    当林有德在西奈半岛囤积了足够多的补给后,德军大部队就会抵达,那时候旨在夺取苏伊士运河控制权的进攻战役才会正式展开。

    现在,在双方兵力都不足的情况下,就意味着肯定会有空子可钻。

    问题就是谁先找到对方的空子了。而林有德认为,最好的办法不是找空子,而是自己制造空子,通过拉扯对方的部队,来制造能够出奇制胜的空档。他“照抄”的军事学说里,就强调通过弹性防御来制造空档,然后投入部队进行反击,转败为胜。

    “所以,第一阶段的目标就是将英国人吸引到我们的东侧来,让他们沿着西奈山‘突破,我军的阵线,让他们以为自己找到了将我们彻底击溃,赢得巨大胜利的机会,我们将他们尽可能的向后诱导,这样战线就会拉长。英国人可能会为了掩护自己正面的行动而动一系列的小攻势,不过这没有关系,我们会适当的让他们在次要方向上获得一些进展,然后再挡住他们,让他们产生一种‘不顺利只是暂时的,这样的想法。”

    林有德用铅笔在地图上比划着。

    “因为敌我双方的兵力都不是特别充足,加上前线战斗的损耗,英国人的阵线中一定会出现防御薄弱的地方,到时候我们的大部队就从这里突破。这个构想最大的困难是隐藏我们的意图,西奈半岛太少植被了,大量装甲部队集结在空中侦查面前根本没有办法隐藏,尤其是现在,敌我双方都不能百分百的掌握战场制空权,我们无法用空军来阻挡英国人的空中侦查。”

    林有德顿了顿,再次抬起头看着沙龙。另一个时空的沙龙在赎罪日战争反击前,就利用了以色列人提前建造的设施,让进攻起前的部队得以躲过埃及军队的侦查。

    现在要提前建造那种半永固性的设施不太可能,但让工兵临时搭建一系列的伪装帐篷还是没问题的,另外,最好的伪装就是——让英国人以为德军主力在其他方向。

    “我们需要一个欺敌行动。”林有德用铅笔沿着地图上紧靠西奈半岛东部山地的公路画了一下,这片山地连着西奈山和耶路撒冷附近的山区,就像一堵横在地中海东岸上的墙壁——当然这墙壁不是很高就是了。

    “我们需要让英国人认为,在这条公路上有大量的汽车在运动,这样他们会错判我们通过这条公路向前线运输的补给。”

    同盟军除了海边的路之外,只有两条路能输送补给,英国人也很清楚这一点,反过来讲,如果林有德的运力都集中在靠近山区的那条路上,那林有德的主力就应该在那里——英国人多半会这样想。

    林有德相信,没有多少英军将领知道增兵减灶的典故。

    林有德手中的铅笔继续在地图上移动,他觉得自己的作战构想已经越来越完整了,相应的,内心那种跃跃欲试的感觉也变得强烈起来,他已经迫不及待的想要试一试自己脑海中已经成型的方案。

    “长官？”沙龙疑惑的看着林有德的表情。

    “没什么,我想我有个好计划了。”

    “我看出来了。”

    林有德抬头看着沙龙,不由自主的想要装下逼,于是竖起食指,一副得不行的派头说道：“你知道么,阿里（沙龙的昵称）,出色的指挥官会洞悉敌人的意图,然后加以利用,能做到这一点就已经可以被称作军事家了。而伟大的指挥官,会引诱敌人按照自己的意图来行动。明白吗,年轻人,重要的不是敌人想要做什么,而是你如何根据他们的目的,来引导他们做出符合你要求的行动。”

    沙龙低头看着地图,想了想说：“英国人现在想要包抄我们,进而将我们击溃,获得一次足以鼓舞士气的胜利。他们已经失败了太多次了,需要一个份量足够的大胜,而没有什么比从您手中赢下一场更有份量了。”

    “没错,”其实之前林有德根本没往这方面想,现在沙龙一说他也觉得有道理,然后就立刻把沙龙的功劳据为己有了,“所以当我们暴露出弱点的时候,英国人就更容易上当受骗。这个世界上大家都有贪欲,区别只在于对诱惑的抗拒能力,我们只要给出一个足够诱人的饵,再谨慎的指挥官也会上钩。”

    “明白了。”沙龙一副了然于心的样子,“那么具体的计划呢？”

    “我还在琢磨细节,而且完成一份作战计划必须有参谋们的帮助,我可没办法一个人调动那么多部队。”说着林有德扭头对还在司令部的参谋们说,“你们都过来,我需要你们来帮我制定详细的调动计划。”

    林有德说完,参谋们面面相觑,然后一位年轻的参谋问：“我们吗？”

    “是啊,你们。”

    有经验军衔高的老参谋从今天天没亮就开始连轴转了,所以林有德一个钟头前下令他们全都去休息,现在这里的除了值班参谋之外其他都是精力旺盛的年轻人,军衔最高的才少校,所以难怪他们会这样问。

    林有德看参谋们还是疑虑重重的样子,就问道：

    “你们都是军校毕业的吧？”

    “是的先生。”

    “那就行了,你们在军校里已经学到了足够的知识,能应对现在的情况,至于经验,不是所有人都是一上来就经验丰富的,想想看参谋部制度刚建立的时候吧,没人有调动大规模现代化军队的经验,但战争机器还是如常运转起来了不是吗？好了别犹豫,自信一点,过来帮忙。”

    参谋们再次面面相觑,不少人都一副倍受鼓舞的样子,他们都集中到林有德附近的桌子旁边,用热切的眼神看着林有德,等待他分配任务。

    林有德一时也不知道该怎么分配任务,毕竟这还是他第一次直接指挥参谋人员,之前他都是下达一个指令给参谋长,接着参谋长就会把这些指令拆分城具体的内容,交给一个个参谋们去安排。

    在思考了好一会儿后,林有德说：“总之,先把我们现在没有分配到具体的防御任务的部队列表总结出来给我吧。”

    ：".."，。，谢谢！

###809 战舰世界CBT要开始啦###

    到第二天早上,林有德已经制订完成了初步的计划。

    早上来上班的参谋们看到这份新计划都相当惊讶,参谋长直接对一双熊猫眼的林有德说：“您真的打算像这样,让精锐的装甲猎兵部队充当诱敌部队吗？”

    “是的,只有他们能一边有序的撤退一边给英国人强有力的还击,让英国人错判我们的作战能力。另外已经投入战场的装十五师和第三战姬大队要撤出来在其他地方使用也太过麻烦了,所以也一并加入诱敌作战。”

    “那反击阶段只用步兵进行攻击又是怎么回事？”

    “隐蔽性啊,我的参谋长,”林有德一副念话剧台词的调调,“原本我是打算在进攻出地修造伪装物,以此来隐藏装甲部队,但是我们参谋里有工兵部队出身进入学校进修的家伙在,他认为就算只是搭帐篷,要隐藏两个师以上的机械化部队还是太难了。”

    “是的长官,”昨晚对林有德做出这样建议的参谋立刻回答道,“如果当地有可以用来建造伪装物的材料,还能就地取材,比如木头树枝什么的,可这里的植被太少了,我们要隐藏两个师的装甲部队,光是土黄色的布料就得运好多过来,考虑我们目前的运输压力,这不现实。”

    参谋说完林有德补充了一句：“我们也没办法一下子变出那么多颜色合适的布料。所以由工兵部队负责隐蔽装甲师和猎兵师的计划被放弃了。取而代之的是,我们将用步兵部队动攻击。这样做有两个巨大的好处,其一是,敌人已经形成了一种先入为主的观念,因为坐镇指挥的是我,所以他们会认为我的反击一定会由装甲部队来完成。所以这些步兵就算什么隐蔽也不做,就摆在英国人眼皮子底下,他们也会认为这些部队的任务是稳住防线的其他区段,使防线不至于崩溃。”

    林有德顿了顿,他满意的注意到全部参谋的目光都集中在他身上。

    “而第二个好处就是,我们可以把装甲部队全都暴露在英国人面前,这样英国人就可以更加放心的推进了。”

    参谋们面面相觑,可马上就有人鼓起掌来,脸上的表情似乎在称赞林有德想出了如此伟大的计划——哪个国家都不缺溜须拍马之徒,德国也一样。

    不过很快,其他参谋也鼓起掌来,显然他们都是在仔细思考过林有德的话之后自内心的赞同这次的计划。

    掌声落下后,参谋长问林有德：“那么作战计划的名称叫什么呢？”

    林有德这才现自己还没给熬了一晚上捣鼓出的计划想个响亮的称号,他沉思了几秒说：“就叫滚雷行动吧,我们将像滚滚雷霆,横扫西奈半岛上的英军部队。”

    说完林有德看了眼墙上的挂钟,随后打了个呵欠。

    “计划的完善,以及今天的部队调度就交给你们了,昨晚我已经对今天的作战做出了指示。现在我要去睡一会儿

    前线的林有德制定出了满意的计划去小睡的同时,波茨坦他的办公室里却炸锅了。

    “我们要马上派部队去支援老爸啊”妮娅砰砰拍着桌面,“快啊快啊,不是有字头师在组建吗,快派过去”

    “妮娅,那么远的距离至少要两周才能调动到位。”

    “那就派空降兵啊斯科尔斯在哪里？喂喂,总机,给我转斯科尔斯什么？他在哪里？我靠他已经在北非了啊”妮娅一把将话筒摔上,然后抱着脑袋开始在房间里绕着大办公桌跑圈,“怎么办怎么办老爸有危险了怎么办怎么办啊,对了,我可以去啊我的斯巴达——我的斯巴达第二期还在初期训啊靠完全不能申啊”

    “妮娅,冷静。”伊瑟拉用平稳的腔调对妹妹说,“爸爸面对的英军兵力和他差不多,英国人确实有人头上的优势,但装备和作战能力方面我们有优势……”

    “如果老爸手里的全是德军那你说的没错,他手里可是用三十万的土耳其部队啊,德军才五个师十几万人。”

    “英军也有十多万印度部队,而且爸爸手里还有罗马尼亚的神姬近卫军团、希腊的精锐步枪兵,情况没那么糟糕

    “可是可是……”

    伊瑟拉放下手里的笔,一把抓住妹妹的手,让她停止以惊人的度绕桌猛跑的行为。

    “妮娅,要多相信爸爸,他可不是那么轻易就会被击败的人,现在他说不定正开心的笑着计划着自己的反击呢。我们现在要做的事情就是回应他对我们的期待,做好我们该做的事情。我有一整个国家要管理,妮娅你也有斯巴达第二期的事情要忙,不是吗？爸爸可是很期待看到第二期的成果呢,妮娅。”

    妮娅盯着姐姐,脸上的表情渐渐的放松下来。

    “好吧姐姐,但你要答应我,今后有任何爸爸那边的消息,就要立刻通知我。”妮娅也许是说这番话的时候太过认真了,竟然连对林有德的称呼都从平时的“老爸”变成了“爸爸”,“如果你隐瞒不报的话,我知道了就会立刻冲到东地中海那个鸟不生蛋的地方去。”

    “我答应你。”

    “那好吧。”

    伊瑟拉看妮娅的表情还是有些担忧,就伸出双手拥抱妹妹,在她耳边柔声说：“放心好了,最清楚爸爸实力的,不正是我们吗？哦对了,不要让两个妹妹知道这件事,好吗？”

    “嗯。”妮娅轻轻点了点头。

    同一时间,办公室的窗外,莉莉丝一副听到了不得了的消息的表情。

    “我……”莉莉丝飞起来,在房顶高度不断的打转,“怎么办怎么办,好像听到了什么不得了的消息,怎么办…啊”

    仿佛想到了什么好办法,莉莉丝一溜烟的向着无忧宫的皇家森林飞去。

    不一会儿她就找到了在河边钓鱼的苏菲。

    “苏菲不好啦老爸遇到危险啦”

    “你今天早上没吃药么？”

    “我吃什么药啊,我又没病,真的老爸遇到危险啦大姐跟二姐说,要瞒着我们啊”

    苏菲挑了挑眉毛,回头看着莉莉丝,将信将疑的问：“真的？”

    “真的,我在屋顶上晒太阳,睡得迷迷糊糊的时候听见二姐大喊大叫,就下去听啦,我的耳朵你可以信任的”

    “那么你听到了什么。”

    “我听说老爸被三十万土耳其人和十万印度人围着打啊他只有十万多德军在手里啊”

    “土耳其是我们的盟友。”苏菲叹了口气,“连我这种才出生没多久的小孩都知道的事情,三姐你好歹也记一下啊。”

    “我笨呀”

    “这种认命了的态度也给我改一下比较好,二姐虽然笨,但她一直在以笨蛋的方式努力啊,你好好跟二姐学习一下比较好。”

    “你这样说对二姐是不是很不尊重啊。”

    “怎么可能,我很尊重她那份努力。”苏菲面无表情的说着其实非常伤人的话,“不过,爸爸真的遇到危险了？

    “真的妮娅姐姐都慌了,大姐虽然一副镇定的样子,还在安抚二姐,但是我听得出来她也在担心,我可是声音辨识的专家。”莉莉丝上前一把抓住苏菲的肩膀,“我还听见大姐很严肃的告诉二姐,要把这情况对我们保密,这明显是害怕我们听到以后会哭啊”

    “我才不会哭呢。”苏菲皱着眉头说。

    “上个月你养的猫摔死的时候你明明哭了”

    苏菲哼了一声,没回话,似乎想要把那当成黑历史埋葬在自己记忆深处一般,她强行将话题推会原来的轨道上：“就算爸爸真的遇到麻烦了,我们也帮不上忙,只能在这里祈祷爸爸一切平安了。”

    “苏菲你不担心么”

    “我当然担心,可是爸爸在东地中海,你知道这有多远吗？”

    “我飞不了那么远吗？”

    “你试试看不就知道了。”苏菲有些不耐烦,这时候刚好鱼漂抖了一下,苏菲立刻甩杆,然后飞上来的鱼钩准确的勾到莉莉丝的鼻子了。

    莉莉丝出惨叫,苏菲却淡定的把鱼钩摘下来,然后懊恼的看着上面被吃剩下一个小尾巴的蚯蚓丨

    “挖蚯蚓丨很费劲的耶,真是的。好啦你别喊啦,这点小伤你的恢复能力马上就长好了。”

    莉莉丝这才停下惨叫。

    “三姐你最近都不太用声波了呢,我记得以前你总是一有点小事就声波攻击。”

    “我、我已经是成熟的lady了,当然不会轻易的就乱攻击人。”

    说完成熟的lady踹了脚苏菲的小凳子：“你啊,到底怎么回事嘛,难得我来找你商量耶”

    “嗯,”苏菲把被姐姐踹歪了凳子扶正,然后一边往鱼钩上扎鱼饵一边说,“去看看爸爸好像也不错,但那样我们就需要偷一架飞机。我们不会开飞机啊。”

    “我会呀”莉莉丝突然说,“我妈妈会开飞机,所以教了我。”

    顺带一提,莉迪亚之所以会开飞机,是因为小时候她死活不敢用魔导装甲飞上天,结果就只好先用当时慢悠悠的双翼机习惯飞行,所以才学会的开飞机。

    苏菲回头看着莉莉丝,片刻之后她点了点头：“那好,我们就偷一架飞机去找爸爸,不过要注意,一定不能让大姐知道,二姐是个笨蛋所以不用警戒她也没关系。大姐才是最危险的。我来做计划,你要听从我的指示。”

    ：".."，。，谢谢！

###第810章 810 这真不是我的锅###

    英军第八军司令部。【】

    “将军！”罗姆尼少将一进司令部就对奥康纳喊起来，“我们不能再继续冒进下去了。”

    “少将，别急，慢慢说，”奥康纳看起来心情不错，没有计较少将的失礼，“你如果想要劝说我下令停止前进，就得有个令人信服的理由。先从你的理由说起我也比较容易同意你的说法，对吧。”

    “在北德的时候，德军也是像这样不慌不忙的撤退！然后结果我们都知道的！”

    “按你的意思，少将先生，难道我们今后就一直不进攻么？”奥康纳摇了摇头，“而且现在，从交战的烈度、同盟军撤退时遗弃的装备数量以及战俘的数量这三个数据考虑，敌人的撤退远谈不上不慌不忙，他们毫无疑问是被我军将士的英勇作战逼退。少将，我们抓住了难得的机会，并且发动了出其不意的进攻，然后靠着全体将士的奋战才有现在的局面，你难道要否定我军将士的奋战么？”

    为了诱敌作战能顺利进行，林有德投入的都是德军精锐，他从根本上就不相信土耳其部队有足够的作战意志和组织度来进行这种撤退战。因为是德军精锐，所以英军自然就打得很辛苦，而现在在前线的英军大多都在西线利比亚和法国人过过招，还有不少是从荷兰撤下来的有战斗经验的部队，所以战斗力也不低，双方真刀真枪干仗的结果就是交战极端激烈，撤退的时候德军不得不遗弃本来能修复的装备，至于俘虏，那到大多是土耳其人和希腊人。

    奥康纳的一番话让少将沉默了几秒，可他随后又说：“我并不是想要否定前线将士的战斗，也不是想要我们终止进攻撤回原地，我只是担心我们前出的太多了，我们的兵力要防御西奈半岛并不算充沛，我们有四十万人看起来很多，但我们的防区就算不算上西奈山的山地，也有一百公里宽的正面，和一百公里的纵深。”

    罗姆尼少将来到地图前，从参谋手中拿过解说棒，在地图上啪啪敲着，以加强自己话语的份量：“现在我们还把主力投入到了进攻中，挺进敌军侧后将近一百公里，我们的主力在跨过这一百公里的时候损耗严重，更重要的是，他们的投入让我们防区中出现了一大片兵力真空。”

    少将在地图上画了个圈，继续说道：“如果林有德现在投入反击，突破了那些由不那么善战的我军部队组成的防线，那么他就可以长驱直入，反过来包抄我们。到时候我们现在看起来大优的局面就会变成大劣。本来就算林有德不反攻，我们攻击部队前方的同盟军也会因为靠近自己的补给基地特拉维夫而渐渐变得供应充足，我军自己却因为消耗而趋于疲软，而这时候如果后路被抄，后果是灾难性的。”

    奥康纳悠然的喝了口咖啡：“但是我们目前获得的情报表明，林有德所有的装甲部队都投入到阻挡我军攻势的行动中去了，我们抓到了不同军衔的俘虏，从尸体身上搜到了大量的兵籍牌和军官证，都可以证明这一点。就算可以在战车的部队徽记上作假，林有德也不可能在那么短的时间内准备好所有士兵的兵籍牌和所有基层军官的军官证。

    “另外，我们的空中侦查显示，最东侧的公路上有大量汽车行进扬起的烟尘，并且每天都不见减少，这说明这条公路上有大量的补给在运往前线，相比之下，中部和西侧海岸附近的公路运输强度就要低得多。这说明在东侧，靠近山区的地方，集中了同盟军的主要作战力量。他们在尽全力抵挡我军的攻势。”

    少将不说话了。

    “少将，我一直认为你是一名出色的军需官，”奥康纳换了副随和、通情达理的口吻，“你用你的才干保证了整个第八军的补给，我知道这是多么厉害的成就。我只是想请你在军事指挥方面多相信我们一点。”

    “好吧，上将，”罗姆尼少将终于开口道，“是的，我想是我考虑太偏激了……”

    奥康纳站起来，来到罗姆尼面前，像个好朋友一样拍了拍这位军衔没他高但年龄却比他大的军需官的肩膀，然后在他耳边柔声说：“我知道你儿子在北德的攻击作战中战死给你留下了阴影（具体请看不莱梅防御战的章节），我也知道你是一心为整个大英帝国着想，才心急火燎的提醒我们。但是罗米，我们正在胜利，事实证明林有德只是个空有理论的家伙，真正厉害的是他手下的将领。我们正在击败他，你知道这意味着什么，他的神话就要被我们打破了，他的信徒会发现他也不过是个凡人，会犯错，会失败。”

    奥康纳稍微拉开点距离，用在场的人都能听到的声音继续说：“现在，整个大英帝国都在为我们的进展而欢欣鼓舞，自伊莎贝拉背叛以来，我们一直被失败的情绪笼罩着，而现在，我们每前进一公里，都能让大英帝国的群众们欢呼雀跃！难道我们要背叛祖国人民的期待吗？不，我们会击败被我们的敌人吹嘘成神明的人，我们要撕下他那虚伪的假面，让全世界人看清楚他的真面目！”

    这时候一名头戴风镜的少校走进司令部，直接从文件包里抽出一叠照片。

    “昨天侦察机拍摄的照片洗出来了，长官。”

    奥康纳立刻接过照片，粗略翻了翻就抽出其中一张递给还一副欲言又止的模样的罗姆尼少将。

    “看，这烟尘，这些天这条公路不分昼夜总这样，林有德把他所有的卡车都投入到这条公路上了，他没有运力分配到其他方面去了。”

    罗姆尼将信将疑的拿过照片，仔细看了好一会儿才点点头：“是的，我想您的判断是正确的。”

    **

    此时此刻，同盟军防区最东端被称为三号公路的泥巴路上，大量卡车正飞驰着，卡车上装满了补给物资。

    不过，和一般车队不同的是，这个车队每辆卡车后面还拖着个类似爬犁一样的东西，在卡车前进的时候，这些拖在车后的东西就掀起漫天的沙尘，让在路边负责疏导交通和处理突发状况的战斗工兵们都不由得带上了防毒面罩，以抵挡沙尘。

    有些年轻的战斗工兵抱怨了几句，就被老兵呵斥道：“知足吧，那帮修车的几天都累傻逼了。说是变速箱啊转动轴承啊什么的，里面全是沙子。”

    谁也不知道林有德搞这些东西意义何在，但是每个人都坚守自己的岗位，努力执行自己接到的任务。

    **

    阿布奥格拉西南，德军第一伞兵师已经在旷野中隐蔽待机了好几天。

    西奈半岛虽然干旱，但水多少有一点，第一伞兵师待机的地方就有一条源头来自地下水的小溪，这使得第一伞兵师不至于在投入作战之前就渴死。

    英军侦察机几乎每天都要在伞兵师头顶上飞行一次，有一回这侦察机甚至飞到低空来，贴地飞行，结果被伞兵们亮出隐蔽好的40毫米防空炮给干了下来。俘获的飞行员供称，他们的任务是确认第一伞兵师是不是有战车。

    负责审讯的军官觉得很匪夷所思，所以对英国人说：“我们是伞兵怎么会有战车呢？你看我们还在这里挖防御工事呢。”

    没错，第一伞兵师得到的命令是在这里修建防御工事，但上级却很奇怪的没有调配给他们兴建工事需要的物资，所以这些天第一伞兵师只能用随身携带的工兵铲挖战壕挖机枪掩体挖散兵坑。

    1942年5月30日，另一个伞兵师和一支土耳其骑兵部队又调动到了第一伞兵师附近，伞兵们围着土耳其人的高头大马都看傻了，不知道把这一个师的骑兵调过来是什么用意。

    大家都在揣测着司令官林大人的意图，但到头来也没有讨论出个大家都能接受的说法。

    不过有一点是确定的：林先生肯定能带领大家走向胜利。

    伞兵们尤其坚信这一点，斯科尔斯的训练不光让他们掌握了精湛的作战技术，那种对林有德发自内心的狂热信任，也是训练的成果之一。

    5月31日，一支装备了重炮的炮兵部队部署到了之前伞兵们修出来的临时炮兵阵地上。

    6月1日，新的命令终于下达到了第一伞兵师。

    命令的内容很简单：你部立刻从阿布奥格拉西南丘陵地带突破敌军防御线，并且以强行军速度向比尔卡弗特攻击前进。第202**伞兵营将会先行在该地降落，你部务必尽快与该部汇合。

    滚石行动第二阶段，就这样开始了。

    （我这章10号11点20就写完了，结果网站作者后台打不开。一问大家都这情况，作者多的贴/吧和论/坛都一片哀嚎。所以这真不是我的锅。不信看811的更新时间，我这两章是一起上传的。）r1148

    ...

###811.第811章 是网站后台挂了###

    林有德站在地图桌正前方，看着参谋们不断更新地图上的战场态势。

    他现在特别想知道英军司令部的情况。

    林有德在穿越之前玩带对战元素的游戏，都很喜欢在大优势的时候跟对方聊天——他不嘲讽，只聊天。比如有一次林有德玩英雄连2的四队四对方苏军玩家出了一堆120毫米迫击炮炸得他痛不欲生，美军玩家支援过来的谢尔曼平推把林有德的前线盖的医疗站都给推掉了，整个战线岌岌可危，而林有德的三家友军还在和两家半敌人在战线另一端纠缠。

    就在林有德的战线要崩盘的时候，虎王抵达了战场，配合林有德前期保存下来的高老练掷弹兵班和上等兵班，直接把对面撵着跑，几个120迫击炮组都没来得及撤走。

    林有德干掉谢尔曼缴获迫击炮之后，就用英文和对面心平气和的聊天，他告诉对面，他很喜欢苏军这120迫击炮，性能有这样那样的优点，然后抱怨他选择的西线德军阵营没有迫击炮，75山炮太贵了，还不能用t撤退——他一边这样打字，一边用缴获的120迫击炮配合虎王还有步兵把对面打得哭爹叫娘。之后对面老外开始骂娘了。

    游戏这种东西，一旦开始骂娘，内心就失衡了，失衡就容易出纰漏。林有德特别喜欢像这样用语言的威力来逼疯对方，最妙的是，对方还尼玛不能举报林有德，因为林有德通篇没有吐脏字。

    现在林有德又感受到了那种要跟英国指挥官面对面聊一聊，装装逼的冲动。

    记得另一个时空奥康纳曾经被德国俘虏过，不知道这个时空他会不会也被俘虏一次，到时候林有德就可以好好满足一下自己的装逼*了。

    只可惜，现在战区制空权同盟空军没能拿下，林有德不可能出动空中部队去袭击位于敌人防区深处的第八军司令部，实际上，林有德的穿插计划，就没把位于海边的第八军司令部包括在内。

    “司令官阁下，”林有德正想着那些有的没的，他的参谋长来到他面前毕恭毕敬的报告道，“作为我军前锋的土耳其第一骑兵师突袭了在一二号公路上的英军补给车队，摧毁大量车辆和弹药，现在他们正沿着公路向比尔卡弗特前进。”

    作战计划中为了称呼方便，所以将阿里什通往阿布奥格拉的公路称为一一号公路，而将从运河区通过比尔卡弗特再通往阿布奥格拉的公路称为一二号公路。

    “很好，”林有德露出满意的笑容，“我军步兵呢？”

    “第一伞兵师正在强行军，刚刚已经绕过特米尔隘口，一同推进的战姬部队报告说在突破敌军防线之后就没有再遭遇敌军像样的抵抗。另外，我军防线中段和西段的土耳其部队也根据您的命令向防线上英军发动大规模攻击，目前参与攻击的六个土军师中有两个取得了进展：第十四土耳其师夺取了一一号公路旁边的104高地，并且建立支撑点，其前锋按照命令前出到英军阵线后方，搜寻和攻击英军后勤部队；第25土耳其师绕过了比尔巴诺，正在向敌人纵深前进。”

    “好，很好，告诉土耳其人，不管他们往里面突进多深，只要能切断一一号公路就是大功一件。”林有德丝毫不掩饰自己的兴奋，“英国人这下丢脸丢大了，连土耳其人都突破了他们的防线。”

    “因为他们的力量都被吸引到了东部，战线的西侧防御空虚，而且部队的战备意识也不高。昨晚下达指令之后，我们的步兵部队都趁夜渗透到了距离敌人阵线很近的地方。”参谋长顿了顿，毫不做作的送上了对林有德的恭维，“司令官阁下真是神机妙算。”

    “谈不上，”林有德摇摇头，谦虚了一把，“与其说我神机妙算，不如说我们的敌人太容易被读懂了，而且我想，那位奥康纳将军大概因为我手里只有十万德军就轻敌了，觉得他手里刨去印度部队还有三十万正规军，优势很大。无论何时，轻敌都是兵家之大忌啊。”

    林有德说着扭头看着沙龙，一字一顿的说：“而一位优秀的高级指挥官，不但自己不会轻敌，还会极力的避免部下陷入轻敌的情绪中。”

    另一个时空，以色列在几次中东战争中相当大一部分军事上的败仗都是因为轻敌，所以林有德才这样跟沙龙说，将来沙龙的犹太人部队可是林有德在中东的急先锋，林有德当然希望能它变得更能打。

    但在旁人看来，这大概更像是老师对学生的训导。

    而沙龙自己也露出一副谨遵老师教诲的表情，他轻声自语道：“‘不是预测敌人的行动，而是让敌人按照自己的想法行动’么，还真是给我好好上了一课呢。”

    林有德笑着拍了拍沙龙的肩膀，说：“怎么样，现在有没有到去德*事学院深造的兴趣了？”

    沙龙刚来林有德就曾经邀请他来自己创立的波茨坦军事大学读书，但沙龙表示自己更希望在以色列为自己的民族多做点事情，毕竟现在犹太人在耶路撒冷立足未稳，周围阿拉伯人以及贝都因人虎视眈眈。

    这一次，林有德本想靠着滚石行动顺利展开带来的说服力，可以让沙龙点头，结果沙龙还是摇了摇头。

    “如果换一个时间点我肯定会去，但现在耶路撒冷需要每一个可以作战的男丁。我只能在见习期间尽可能的多学一点了。”

    “好吧。”林有德耸耸肩，做出一副遗憾的表情。

    其实林有德并不喜欢沙龙这人，只是考虑到目前为止另一个时空的名人在本时空的表现，林有德认为需要把沙龙拉拢到自己这边来，将来才好和一帮老奸巨猾的犹太拉比们周旋，林有德打算把以色列养成自己的急先锋，但被自己养的猛犬回头咬一口可不好玩。

    林有德很快抛开和战后有关的思绪，将注意力拉回到目前的战况上来。

    他仔细观察地图上刚刚更新过的形势，随后向参谋长提问：“东侧我们的最后狙击线情况如何？”

    如果让敌人在弹药耗尽或者因为后路被抄而陷入混乱之前，就把自己正面捅穿，那反击行动就会变得毫无意义，所以在进行反击的同时，已经将敌人引诱得足够深入的正面也必须以坚决的作战行动挡住敌人前进的势头。

    为此在滚石计划中，林有德划定了一条叫最终防御线的阵线，并且在计划开始英军距离最终防御线还有几十公里的时候，就下令战斗工兵开始修筑临时的防御工事。

    现在英军已经接近这道防御线了，林有德提前配置在那里的新抵达的部队，以及边打边撤的装甲猎兵与装甲兵都将会在这个防御线附近停下来，并且和英军展开硬碰硬的较量。

    由于战线已经退到西奈半岛东北角，除了东侧和东非大裂谷最北段之间的山地之外，靠地中海这一侧没什么险要的地方可守，能被作为支撑点的都是些百来米的“高地”。因此可以预见，在英军失去攻击能力之前，他们会进行最后一搏，试图突破这没什么艰险地形作为依托防线。

    可以说，这条防御线的防守，和步兵部队的反击行动，是滚石行动的两个关键点，是画好巨龙之后需要点的那两个睛。

    林有德会如此关心也实属正常。

    “我军已经在最终防御线上就防守位置，装十五师刚刚发动了一次反冲击，迫使追击的英军前锋退却，现在他们剩下的最后四十辆战车也进入事先挖好的战车掩体，准备作为炮台和支撑点。另外，八十八毫米高射炮也按照您的意思配置在了第一线，作为平射反装甲火力。”

    “很好，”林有德笑得非常开心，“让英国人在我们的铜墙铁壁上碰个头破血流吧，然后当他们补给耗尽开始撤退的时候，我军就可以收获最后的胜利了。”

    “是的，胜利必将如您所愿的到来。”参谋长毕恭毕敬的回答道。

    林有德点点头，但马上强调道：“在最终获得胜利之前，都不能大意，密切注意英军的动向，侦察机和侦查部队都给我打起精神来，一旦发现英军旅以上单位的调动变化，就立刻向我报告。”

    这时候一名通讯兵表情严肃的走到林有德面前。

    “司令官阁下，波茨坦来的特急电报，是大小姐。”

    林有德不由得挑了挑眉毛。

    他接过电报一看，发现上面是暗语，林有德的语言外挂在暗语方面也会有作用，只要他看过某一套密码的密码本，外挂会直接把这套密码构成的电报给翻译成他懂的语言。

    所以林有德有一套专门和家人联系的密码体系，整个东地中海司令部都没有密码本，只知道这种密码电报的“抬头”，电报员一旦听到这种“抬头”作为起始的电报就会直接将摩斯码以0和1的方式记录下来，交给林有德。

    而林有德一看这一串0和1，就能明白电报的内容。

    这封特急电报上写着：老三和老四偷了架水上飞机跑了，可能去找你了。不知道她们路上会在哪里加油。还没告诉俄国的妈妈们。

    林有德不由得捂脸。

    妈蛋，过去他总是很讨厌亲戚家的熊孩子，可他自己生的熊孩子似乎破坏力更强。

    ...

###812.第812章 天气突然变冷了呢###

    此时此刻，亚得里亚海上空。【】

    “我说，我们在哪里降落加油啊？”前座的莉莉丝好奇的问道。

    “诶？”

    “等一下，那个‘诶’是怎么回事？”莉莉丝回头看着苏菲，后者也瞪大眼睛看着她。

    “加油？”苏菲眨了眨眼，“我选了满油的飞机偷啊。”

    “可是油是会烧光的啊。”莉莉丝眨巴着和苏菲很像的大眼睛，和妹妹那天真无邪的目光对视着。

    “油是会烧光的吗？”苏菲一副震惊的表情，“竟然还有这种事？”

    “哈哈哈哈，苏菲你这个玩笑开得好有趣，你的表情也好逼真，姐姐差点就被你骗到了……等下，你该不会玩真的吧？”

    “嗯，我真的不知道飞机要加油。飞机没油了就会掉下去吗？”

    “当然会啊！我去，你这坑货！坑死你姐了！”莉莉丝发出绝望的大喊，“亏我那么信任你的计划！”

    “冷静，姐姐，你会飞，我不会，所以就算把我自己坑死，也不会坑死你的。”

    “我不可能把你留下然后自己飞走吧！该死，我看看油料，嗯，如果把发动机功率降低慢速飞行的话，我们大概还能飞一小时，地图地图……我们现在距离最近的海岸……”

    “飞去意大利的话，大概一小时能够。”苏菲在后座拿着地图，一脸淡定的查看着，“但是我们的目标是东地中海，而且我们现在实际上已经离开亚得里亚海了，去意大利就刚好和我们的目标方向相反，所以我建议，还是向克里特岛飞行吧。”

    “那个克里特岛在哪里？”

    “现在是上午，所以向现在的方向飞准没错。”

    “到了克里特岛呢？”莉莉丝接着问。

    “那里有我们的空军基地，会有向塞浦路斯运送补给的运输机，我们偷偷溜上运输机，就能到塞浦路斯了。到塞浦路斯之后想把法混上开往特拉维夫的运输船，嗯，完美。”

    “你在跟我说偷飞机的计划的时候，也说这是个完美的计划，结果现在呢，坑死我了！我再也不相信你的完美了！”莉莉丝大声抱怨着，“还有不知道飞机要加油的！亏我开飞机还是跟你妈妈学的呢。”

    “看开点，人生不如意，十有*……”

    “我是被你坑的，被你！”

    苏菲耸了耸肩，这时候前座的莉莉丝还在嘀嘀咕咕的念叨着，苏菲拉开自己随身携带的小包，从里面拿出她出发前从食堂师傅那里讨来的仙贝等点心，开始咯吱咯吱的吃起来。

    “你在做什么？”莉莉丝听到声音扭头看了眼，“等下，你还带了点心？你以为这是郊游么？”

    “仙贝要吗？”

    “要。”

    接下来几分钟莉莉丝都安静的吃着仙贝，吃完后显然莉莉丝的心情好多了，她一边用手抹嘴，一边对苏菲说：“哼，姐姐我就再信你一次，为了不辜负我的信任，你要好好把我引导到克里特岛。”

    “我们不能在克里特岛降落，那样会立刻被送回德国去的。我们要在克里特岛附近的水面上降落，然后趁着夜色潜入克里特，接着偷偷溜进发往克里特岛的货物中藏起来。”

    “好吧好吧，听你的听你的。”

    **

    英国，伦敦。

    “电讯频率爆炸性的增加？”丘吉尔看着刚刚用耳语向他报告军情军掌握的最新情报的机要员，“哪个地方的电讯？”

    “说是爱琴海沿岸和亚得里亚海沿岸的德军单位突然开始频繁收发电报。”

    “他们又想搞什么鬼？”丘吉尔嘀咕着，轻轻撇了撇嘴，他看了眼此时正摆在他面前的电报，那是西奈半岛的第八军刚刚发来的电报，虽然第八军谨慎的选择了措辞，但看起来西奈半岛的正面作战遇到了不小的麻烦，丘吉尔的内阁成员和本土的将军们正在讨论如何应对这麻烦。没想到这边还没讨论出结果呢，德国人就又有新的动作。

    这时候又有人进来了，他快步走到丘吉尔身边，压低声音报告道：“亚得里亚海和爱琴海驻扎的德军巡逻艇和驱逐舰都接到了紧急出行的命令，大批舰只正在离港，各机场也开始派出没有值班任务的飞机。”

    “也许他们有什么东西要运到克里特岛或者塞浦路斯。”不管部大臣亚瑟?格林伍德提出了第一个猜测，“这些飞机和军舰都是为这东西护航。”

    “有道理。”丘吉尔点点头，随后像是突然想起什么一般，扭头看着列席会议的军情六处头子，“卡明爵士，你怎么看？”

    卡明立刻就明白丘吉尔是在问他已经出发前往塞浦路斯的“哥曼德”特种部队的行动会不会受影响。这支特种部队的事情除了实际参与行动的队员外，只有军情六处的高层和丘吉尔知情。

    “我想这次运输行动大概不会影响我们的情报刺探行动。”卡明把哥曼德的作战行动称作“情报刺探行动”，以此来避免秘密被泄露，不过这依然让与会的大臣和将军们面露怀疑之色，于是卡明补充了一句，“而且，如果这些异常调动真的和运送到塞浦路斯的特殊的货物有关，我们可以顺带刺探一下这货物的真面目。”

    丘吉尔点点头。

    实际上哥曼德行动的时候为了保密是不能和外界进行通讯的，卡明根本没有办法向哥曼德下达追加任务目标的指令，不过这不重要。

    丘吉尔向后靠在沙发背上，用手指敲打着那张从十八世纪保存至今的会议桌的桌面。

    亚瑟?格林伍德盯着丘吉尔的脸看了几秒后说：“真是屋漏偏逢连夜雨，西奈半岛局面恶化的同时，又出这种事，这个林有德，不得不承认他作为对手是个相当可怕的存在呢。”

    “早几年还有人说他是个靠吃神姬软饭上位的窝囊废，现在大概没有人会这么认为了。”有人轻声接了这么一句。

    这时候丘吉尔说：“我现在总觉得林有德这个人的存在太不真实了，在经济上有办法阻止大萧条，在科研上能拉拢一堆心高气傲的科学家，在政治上能扫平德国的反对派——好吧，也许这个不能算他的政治手腕的表现，而在军事上，他又能提出理论，又能实战，有时候我不禁想，我们到底是在和什么东西作战。”

    ...

###第813章 813 步兵，竟然是步兵！你耍赖！###

    几乎同一时刻，西奈半岛第八军司令部。【】

    “步兵！竟然是步兵！”奥康纳一副懊恼的样子，“他竟然用步兵发动了反击！他有毛病吗？在这样的旷野上投入步兵部队，这不符合规矩！”

    “可是，他确实用步兵发动了反击，并且现在已经穿透了我军的防线向纵深推进了。”

    参谋长的话让奥康纳脸上的懊恼之情变得更加突出。

    “没错，我知道。这个狡猾的黄种人，利用了我们对他作战风格的思维定势。而且他还做了一系列的欺骗行动，你看看我们对这些步兵部队的侦查报告，林有德居然让他们在前线挖了那么久的战壕，就为了欺骗我们！那个骗子！”

    参谋们面面相觑，一句话也说不出来。

    实际上，整个第八军司令部，也就管后勤的老将军对当前战局提出过异议，可就连他都在奥康纳展示了“证据”之后作罢了。从这个角度上说，林有德的欺敌行动已经完全成功了，他欺骗了英军第八军的所有人。

    现在第八军的局势非常的不妙，军主力都投入到对同盟军东线的攻击中去了，他们在防线东南部获得了一个巨大的突出部，在突出部中集中了第八军的多个主力师超过二十万人的部队。而现在，德军的步兵攻击插进了突出部的根部，穿透了英军的防守之后向着纵深前进。

    同时，德军伞兵部队还在同盟空军的掩护下在比尔卡弗特附近降落，切断了从运河区通往阿布奥格拉的公路。

    “报告，”一名通讯兵进入办公室，不等奥康纳回应，就大声说道，“归航的侦察机看到我们一支车队遭到大批骑兵袭击，现在骑兵正沿着公路向比尔卡弗特前进。”

    “骑兵？”奥康纳差点没大叫起来，“竟然是骑兵？上次大战骑兵就已经被认定为落后于时代的兵种了，现在你竟然告诉我，那个一直喜欢使用高技术兵种的林有德用骑兵突袭了我们的防线？”

    “呃，是的，先生。”通讯兵有些尴尬，“侦察机发回来的报告就是这么写的，携带自动步枪和火箭筒的大群骑兵袭击了我们的车队，并且正在向比尔卡弗特前进。”

    奥康纳用力咬了咬嘴唇，脸上受到文化冲击一般的表情还是没有褪去。

    “这个林有德，还真是给我们好好上了一课。”他轻声说，然后用力摇了摇头，“事已至此，就不纠结那些没用的东西了，现在当务之急是不要让德国人夺取比尔卡弗特……”

    话还没说完呢，就又有通讯兵进来大声报告：“比尔卡弗特守备部队发来求援电报，德军伞兵已经占领城镇外围的防御阵地，他们快要坚持不住了。”

    比尔卡弗特虽然叫“城”，但实际上整个西奈半岛真正能被称作“城”的小镇全都在海边，大部分小镇人口都不多，建筑也只有那么点，放到欧洲就是个村庄，还是偏小的那种。比尔卡弗特就是其中之一，外围阵地被突破之后守军就只能据守那些小房子了，随时可能失守。

    “我们附近没有可以去支援的部队了吗？”

    “有是有，不过新西兰部队要赶到那里最少需要两个钟头，不知道守军还能不能支撑到那时候。”

    “没关系，把他们派出去，还有我们在运河区的守备部队也调出来，让他们向比尔卡弗特前进，无论如何也要重新打通公路。另外，驻守阿里什的第五十五步兵师也立刻出发，沿着阿里什到阿布奥格拉的公路推进，将公路重新打通。”奥康纳顿了顿，随后用和刚刚截然不同的语调和气势下令道，“我们还没有输掉战斗呢，各位。德国人突破过来的都是步兵，和早已被时代淘汰的骑兵，论步兵作战，我们可不输给任何人。而且，我们的前锋已经快要完成对林有德的包抄了，只要抢在补给耗尽前打到海边，林有德就回天乏术了。”

    一旦英军部队打到海边，林有德的部队就被完全包围在西奈半岛北部地中海岸边了，他只有两个选择：向耶路撒冷突围和从海上撤退。英国海军肯定不会给林有德海上撤退的机会，所以向耶路撒冷突围就成了林有德唯一的选择。

    奥康纳对英军的防守能力还是相当有信心的，只要能突破敌人的最后防御，完成包抄，那林有德玩的一切花招都将变成无用功。

    奥康纳还有机会，他发誓要让那个奸诈狡猾的黄种人尝到苦头。

    “告诉前锋，进攻！不计代价的进攻，只要能突破德军最后的防御抵达海边，我们就胜利了，因此付出多大的牺牲都在所不惜！”

    **

    同一时刻，同盟军最终防御线。

    第207高地上，德军已经凭借开进战车掩体的战车和支援的战姬部队打退了英军今天发动的第三轮冲击。

    高地四周的沙漠上散落着燃烧的美制战车残骸，还有英军战姬的魔导装甲倒在残骸之中。

    之所以是“四周”，是因为德军设置的所有支撑点都是全向防御支撑点，这是德军在东线总结完善的防御体系，通过一系列互相不相连的全向防御支撑点构成防线，一旦敌军突击，支撑点周围的部队就且战且退，不和敌军纠缠，留下支撑点继续杀伤敌军。

    整个防线的纵深全是这些支撑点，很快敌人就会发现自己虽然推进了许多公里，但后续部队却因为支撑点的存在而完全无法跟上，补给也没办法正常进行。

    随后敌军就不得不围攻这些支撑点，挨个将它们拔除，在这个过程中敌军会大量消耗兵力，并且部署会陷入混乱，进攻也会变得乏力。这时候德军的反击就会开始，在反冲击中，支撑点之间的区块被重新夺取，防线再次连成一片。

    像这样的防御体系，英军还从未遇到过，他们对攻坚的理解还停留在上次大战，结果付出了巨大的伤亡。

    不过相应的，防守的德军也伤亡惨重，但大部分像207高地这样的支撑点还被牢牢的掌控在德军手中。r1148

    ...

###第813章 步兵，竟然是步兵你耍赖###

    热门推荐:

    几乎同一时刻，西奈半岛第八军司令部。

    “步兵！竟然是步兵！”奥康纳一副懊恼的样子，“他竟然用步兵发动了反击！他有毛病吗？在这样的旷野上投入步兵部队，这不符合规矩！”

    “可是，他确实用步兵发动了反击，并且现在已经穿透了我军的防线向纵深推进了。”

    参谋长的话让奥康纳脸上的懊恼之情变得更加突出。

    “没错，我知道。这个狡猾的黄种人，利用了我们对他作战风格的思维定势。而且他还做了一系列的欺骗行动，你看看我们对这些步兵部队的侦查报告，林有德居然让他们在前线挖了那么久的战壕，就为了欺骗我们！那个骗子！”

    参谋们面面相觑，一句话也说不出来。

    实际上，整个第八军司令部，也就管后勤的老将军对当前战局提出过异议，可就连他都在奥康纳展示了“证据”之后作罢了。从这个角度上说，林有德的欺敌行动已经完全成功了，他欺骗了英军第八军的所有人。

    现在第八军的局势非常的不妙，军主力都投入到对同盟军东线的攻击中去了，他们在防线东南部获得了一个巨大的突出部，在突出部中集中了第八军的多个主力师超过二十万人的部队。而现在，德军的步兵攻击插进了突出部的根部，穿透了英军的防守之后向着纵深前进。

    同时，德军伞兵部队还在同盟空军的掩护下在比尔卡弗特附近降落，切断了从运河区通往阿布奥格拉的公路。

    “报告，”一名通讯兵进入办公室，不等奥康纳回应，就大声说道，“归航的侦察机看到我们一支车队遭到大批骑兵袭击，现在骑兵正沿着公路向比尔卡弗特前进。”

    “骑兵？”奥康纳差点没大叫起来，“竟然是骑兵？上次大战骑兵就已经被认定为落后于时代的兵种了，现在你竟然告诉我，那个一直喜欢使用高技术兵种的林有德用骑兵突袭了我们的防线？”

    “呃，是的，先生。”通讯兵有些尴尬，“侦察机发回来的报告就是这么写的，携带自动步枪和火箭筒的大群骑兵袭击了我们的车队，并且正在向比尔卡弗特前进。”

    奥康纳用力咬了咬嘴唇，脸上受到文化冲击一般的表情还是没有褪去。

    “这个林有德，还真是给我们好好上了一课。”他轻声说，然后用力摇了摇头，“事已至此，就不纠结那些没用的东西了，现在当务之急是不要让德国人夺取比尔卡弗特……”

    话还没说完呢，就又有通讯兵进来大声报告：“比尔卡弗特守备部队发来求援电报，德军伞兵已经占领城镇外围的防御阵地，他们快要坚持不住了。”

    比尔卡弗特虽然叫“城”，但实际上整个西奈半岛真正能被称作“城”的小镇全都在海边，大部分小镇人口都不多，建筑也只有那么点，放到欧洲就是个村庄，还是偏小的那种。比尔卡弗特就是其中之一，外围阵地被突破之后守军就只能据守那些小房子了，随时可能失守。

    “我们附近没有可以去支援的部队了吗？”

    “有是有，不过新西兰部队要赶到那里最少需要两个钟头，不知道守军还能不能支撑到那时候。”

    “没关系，把他们派出去，还有我们在运河区的守备部队也调出来，让他们向比尔卡弗特前进，无论如何也要重新打通公路。另外，驻守阿里什的第五十五步兵师也立刻出发，沿着阿里什到阿布奥格拉的公路推进，将公路重新打通。”奥康纳顿了顿，随后用和刚刚截然不同的语调和气势下令道，“我们还没有输掉战斗呢，各位。德国人突破过来的都是步兵，和早已被时代淘汰的骑兵，论步兵作战，我们可不输给任何人。而且，我们的前锋已经快要完成对林有德的包抄了，只要抢在补给耗尽前打到海边，林有德就回天乏术了。”

    一旦英军部队打到海边，林有德的部队就被完全包围在西奈半岛北部地中海岸边了，他只有两个选择：向耶路撒冷突围和从海上撤退。英国海军肯定不会给林有德海上撤退的机会，所以向耶路撒冷突围就成了林有德唯一的选择。

    奥康纳对英军的防守能力还是相当有信心的，只要能突破敌人的最后防御，完成包抄，那林有德玩的一切花招都将变成无用功。

    奥康纳还有机会，他发誓要让那个奸诈狡猾的黄种人尝到苦头。

    “告诉前锋，进攻！不计代价的进攻，只要能突破德军最后的防御抵达海边，我们就胜利了，因此付出多大的牺牲都在所不惜！”

    **

    同一时刻，同盟军最终防御线。

    第207高地上，德军已经凭借开进战车掩体的战车和支援的战姬部队打退了英军今天发动的第三轮冲击。

    高地四周的沙漠上散落着燃烧的美制战车残骸，还有英军战姬的魔导装甲倒在残骸之中。

    之所以是“四周”，是因为德军设置的所有支撑点都是全向防御支撑点，这是德军在东线总结完善的防御体系，通过一系列互相不相连的全向防御支撑点构成防线，一旦敌军突击，支撑点周围的部队就且战且退，不和敌军纠缠，留下支撑点继续杀伤敌军。

    整个防线的纵深全是这些支撑点，很快敌人就会发现自己虽然推进了许多公里，但后续部队却因为支撑点的存在而完全无法跟上，补给也没办法正常进行。

    随后敌军就不得不围攻这些支撑点，挨个将它们拔除，在这个过程中敌军会大量消耗兵力，并且部署会陷入混乱，进攻也会变得乏力。这时候德军的反击就会开始，在反冲击中，支撑点之间的区块被重新夺取，防线再次连成一片。

    像这样的防御体系，英军还从未遇到过，他们对攻坚的理解还停留在上次大战，结果付出了巨大的伤亡。

    不过相应的，防守的德军也伤亡惨重，但大部分像207高地这样的支撑点还被牢牢的掌控在德军手中。

###第814章 814 这次是SERB的锅###

    热门推荐:

    东线反击发起当天晚上，伦敦。W

    结束了在海峡上空与法国神姬的交战之后，夏绿蒂?罗斯福洗漱完毕，来到唐宁街准备和联军的高层开会，虽然在法国上空的交战烈度并不高，与其说是你死我活的战争，不如说是双方心照不宣的神姬竞技大会——至少对夏绿蒂来说是这样。

    英国人倒是卯足了劲想要干死法国神姬来着，但夏绿蒂却只是付出了最低限度的精神力，反正任务是“将法国神姬牵制在本土”，根本没必要以死相搏。

    当就算这样，连续两个月的战斗持续下来，夏绿蒂还是觉得精神力开始有些枯竭的迹象。可以的话她真想像其他神姬那样，战斗结束之后就去放松一下自己，把这些麻烦的公务都丢给其他人来做。但显然这是一种奢望，夏绿蒂手下的人中，足够聪明的往往有着巨大的野心，而那些忠心耿耿的人又没有出色到可以让夏绿蒂放心的将一切交给他们处理。

    所以夏绿蒂多少有些羡慕起那些能把其他事务一股脑儿的交给能干的丈夫，自己毫无包袱的上战场的幸运儿。

    汽车在唐宁街停下后，夏绿蒂最后一次扫了眼镜子里的自己，确认脸上并没有疲态，随后她打开车门，操纵轮椅轻巧的滚下车，然后向等待在唐宁街上准备一睹美国总统风采的伦敦群众招了招手——夏绿蒂发现，今天来围观的伦敦人明显比昨天更少，实际上这些天，围观的人数总是在减少。

    大概大家已经渐渐习惯了一个扬基佬的神姬保卫大英帝国这件事吧。

    夏绿蒂在丘吉尔那位据说有着男爵爵位的年轻侍从的引导下进入首相官邸，轮椅用比常人步速略快的速度穿过走廊，随后进入那间混杂了巴洛克和洛可可两个时期的风格的会议室。

    温斯顿丘吉尔已经在长方形会议桌的另一端等着了，会议桌两侧，英国政府和军队的高层以及美国欧洲司令部的将军们都已经就坐，就等夏绿蒂了。

    “情况怎么样先生们？”夏绿蒂用故作轻松的口吻问道，“我看你们表情十分严肃啊。”

    “总统先生，虽然您在天上作战了一天可能非常劳累，但我还是要告诉您一个坏消息，林有德今天一早在地中海东岸发动了反击。”

    “哦？他得到新的装甲部队的增援了吗？”夏绿蒂皱着眉头问。

    “不，从第八军司令部发来的电报看，他使用步兵发动的反击。”

    “机械化步兵？他得到了一个新的猎兵师？”

    “不，就是传统步兵，他甚至动用了土耳其的一个骑兵师。”

    夏绿蒂惊讶的挑了挑眉毛，随后大笑起来：“哈哈哈，有意思。原来如此，传统步兵啊，我们所有人都以为他会用装甲部队反击，结果就被他华丽丽的耍了，这家伙真是太厉害了。”

    之前夏绿蒂就十分关注林有德的这次“亲征”，而当她看到第八军报告说林有德把所有的装甲部队和机械化步兵师（装甲猎兵）都放在第八军的攻击锋线上的时候，便暗地里松了口气。“就连我也被他骗了，我只反复确认他的装甲部队和装甲猎兵的位置，然后就以为高枕无忧。哈哈哈，所以现在没什么好为自己开脱的，这家伙胜过了我们所有人。”夏绿蒂收起笑容，随即皱起眉头，“我们太轻视他了，从一开始就太轻视他了。明明他才是德国新军事理论的奠基人，是曼施坦因古德里安和隆美尔等人的伯乐和恩师，我们怎么能让一支兵力并无优势指挥官也没有太多建树的部队和他对峙呢？”

    “奥康纳将军是优秀的将领……”列席会议的英国陆军上将忍不住为自己同僚讲了句话，但他刚开口就被夏绿蒂打断了。

    “可他明显打不过林有德。”

    “我们还不一定会输掉这场战斗，”艾森豪威尔开口了，“如果我们能突破德军现在正面的防御，成功抵达海边，那我们就会获得毋庸置疑的胜利。”

    “林有德也知道这一点，艾克！”夏绿蒂大声对艾森豪威尔说道，“他清楚得很！如果过去他的退却全是有预谋的行动的话，那现在在他们的防线上，第八军会遭遇真正的抵抗，林有德手里可是有两支从东线调过来的装甲猎兵部队，那可是曾经出生入死的精锐德军，而且是他林有德的狂热崇拜者，这样的部队一旦接到抵抗的命令，就会死战到最后一个人。”

    艾森豪威尔抿着嘴，看着夏绿蒂，没有反驳。

    夏绿蒂叹了口气。

    “艾克，我知道你反对将德军的作战意志过分神化，但事实就是，德军中那些由林有德组建的部队都有建立到基层的NERV组织，而且兵员也经过筛选，基本都是出自那些因为林有德的改革而过上好日子的中下层德国家庭。他们都不用洗脑就崇拜林有德，发誓要保卫他们的精神导师。绝对不要小看这些部队狂热的作战精神。”

    “我不会小看他们的，总统阁下。”艾森豪威尔用诚恳的语调说，“只是这样的部队在德军中毕竟是少数，被称作‘字头师’的精编装甲师到目前我们知道有十个，而装甲猎兵部队则有二十一个，在德国现在三百一十五个师中正好占到十分之一。”

    “好了，这不重要，我们还是继续讨论目前的状况吧。除了在正面捅穿德军之外，那位奥康纳先生还有什么别的妙招应对这情况吗？”

    “他准备用手里剩下的最后一个装甲里来向林有德反冲击，以夺回被林有德的伞兵占领的比尔卡弗特以及周边山隘。”丘吉尔虽然是个文官，但毕竟亲历过战争，讲起军事部署来有板有眼，“而我们也准备向第八军加强两个旅的兵力，这两个旅将在七十二小时内到位。”

    “七十二小时听起来很短，但其实已经长达三天了不是吗，这样的‘障眼法’对在座各位没有用的，首相先生。”夏绿蒂毫不客气的回应道。

    丘吉尔刚刚用的是宣传口的老伎俩了，说三天大家会觉得“我靠那么久”，说“七十二小时”就会给人一种“很快就能得到解决”的感觉，毕竟在一般人的直观感受中，小时比天要短。

    但在座的各位可不会被这种小把戏误导，他们都很清楚七十二小时对瞬息万变的战场来说有多么漫长。

    “就不能再想想办法？”夏绿蒂质问一桌子英国人，“就不能从旁边的运河区调动部队？还有守在亚喀巴的部队不能动一动？”

    “运河区本来就没什么部队，第八军现在抽调出来的那个装甲旅是运河区唯一的机动部队了。至于亚喀巴的部队，不管他们是走陆路还是装船运输，要赶到战场都需要好几天。我们现在只能从阿拉曼防线抽调部队，来支援第八军，这些部队要越过大片沙漠，穿过尼罗河流域，然后还要用运输船送过苏伊士运河。三天已经非常快了，实际上……”

    “实际上你们没有把握三天内把这部队送到对吗？”

    丘吉尔咬了咬牙，随后才一副不甘心的口吻回答道：“是的，总统小姐，三天是最乐观的估计。”

    “那么伞兵呢？我们可不可以用伞兵去夺回并且防守那个叫做比尔什么的城市？”

    “不行总统小姐，距离太远了，我们没办法跨越这么远的距离空降部队。何况这一路上还都是同盟军的防区，会遭到同盟军空军拦截的。”

    夏绿蒂长叹一口气。

    她提出了最后一种可能的应对办法：“那么神姬呢？投入神姬进行地面战如何？”

    “根据目前的情报，土耳其神姬已经抵达前线，所以现在我们在神姬方面没有优势，恐怕没有办法进行地面战。如果驻守在克里特岛的意大利神姬也前来助战的话，我军神姬反而会居于劣势。”

    夏绿蒂沉默了，过了好一会儿她才自己打破这由她自己制造的沉闷氛围：“这不就是说，能否逆转，就只能看现在正在作战的第八军的造化了么？”

    “是的，”丘吉尔回应道，口气十分严肃，“就如同艾克刚刚所说，如果第八军能打穿敌人正面，或者重新打通从运河区到阿布奥格拉的公路，那林有德的攻势就会被瓦解，他的计策就会破产。”

    “如果打不穿，或者打不通，”夏绿蒂接过话茬，“那么林有德就将再次获得一个值得夸耀的战绩，不光他在人类革新同盟内部的声望会提升，他对那些中立国的影响力也会提升，人类革新同盟就有可能拉拢到新的盟友。而你们，将会在好不容易扭转了低迷的国民士气之后，再次遭到重创，就算有和我们的盟约，也不能避免失败主意在英国国内的死灰复燃。”

    温斯顿丘吉尔长叹一口气，对夏绿蒂说道：“您说得没错，一旦林有德赢得胜利，我们的损失就不光是第八军主力和苏伊士运河区。政府的公信力将再次暴跌，人民对英军的信任感也会狂降，由此必定会产生一系列的问题。不过，我已经准备好应对这些问题了，情况再糟糕，也不会变得比伊莎贝拉刚刚背叛我们那时更糟。”

    （该死的SERB，竟然在这个时候开战舰世界的封测，摆明了要阻止我更新啊，可是我不会输给那个死光头的！不会的！）R1148

###第815章 815 哈哈哈我扛住了诱惑###

    热门推荐:

    与此同时，乌克兰，基辅。W

    另一群少女——不对，少妇也同样刚刚从天空中的战场归来。

    狐狸最先拿到电报。

    “哦哦，”她开心的大叫起来，“亲爱的干得漂亮！”

    “哈？”刚洗完澡还在喝牛奶的薇欧拉奇怪的看着她，“怎么回事？”

    “亲爱的指挥部队发动了反击，现在已经卡住了英军的脖子。”

    薇欧拉一下子把牛奶瓶里剩下的牛奶都喝完，然后把瓶子往女仆手里一塞，急急忙忙跑过来抢电报，结果狐狸高举电报，就是不让她拿。

    薇欧拉瞪了狐狸一眼，伸手胳肢狐狸的腰，于是狐狸马上就投降了。

    “给你看给你看，别胳肢我哈哈哈哈哈。”

    薇欧拉终于抢到电报，拿在手里三两下扫完，然后她扑哧一下笑起来：“他竟然用步兵在超级适合装甲战的旷野上发动反击，这完全不按常理出牌嘛。”

    “还有骑兵……”站在薇欧拉身后看完电报全文的茜茜咂了咂嘴，“根本不像是他会用的兵种呢。”

    “所以英国人完全被骗倒了啊。我已经可以想象英国非洲军司令部里的情景了，那群蠢蛋英国人一定早就炸开了锅。”

    狐狸刚说完，伊莎贝拉就咳嗽了一声。

    “你假咳什么，你又不是英国人，你是英奸。”狐狸说着对伊莎贝拉做了个鬼脸。

    “闭嘴，”伊莎贝拉回击道，“许你装嫩不许我坚持我自己的国籍啊？”

    “等等，装嫩和坚持国籍不是一个等级的事情吧？这不能拿来类比吧？”

    伊莎贝拉没有理会狐狸的胡搅蛮缠，而是从茜茜手中接过电报，仔细的阅读起来。片刻之后她以一副很微妙的表情说：“确实干得不错，不过我看上的男人做到这种事情是理所当然的。”

    “分明是我第一个看上的。”薇欧拉不满的说道。

    “有人当时还死活不承认自己看上了林呢。”茜茜马上接口道。

    伊莎贝拉吊起眼角瞪了茜茜一眼：“你不也一样，死活不肯认结果到最后还不是自己主动送上门。我可知道得很清楚哦，你明明都对他唯命是从了，连‘露出胸部’这种命令都照办了，却还死鸭子嘴硬。”

    “我可到最后都忠于自己的国家，把自己给他是因为我认为这样对我的祖国和人民有益。说到底，奥地利和德国都属于大德意志，奥地利也是德意志邦国之一。”茜茜双手抱胸，只围着一层浴巾的胸部立刻被凸显出来，“倒是有人彻底把国家扔到了一边，站在了敌人这边，还为敌人作战呢。”

    “不不行吗？”伊莎贝拉的表情尴尬得要死，一副被戳了死穴还要逞强的模样，“这这不正好说明我对林的感情么，你倒好，参杂了那么多杂念，动机不纯！”

    茜茜还想说什么，狐狸插进她们俩之间：“好啦好啦，你们俩是觉得太久没吵过了所以非要吵一回对不对？有那精力不如明天用来打俄国人嘛。今天就看在和你们俩都滚过床单的我的份上，休战好不好？亲爱的刚刚打了胜仗，我们做妻子的要替他高兴才对啊，不庆祝庆祝说不过去呢。”

    “还没打胜仗吧？”薇欧拉提醒了一句，不过马上又说，“虽然我觉得这次他赢定了，所以提前庆祝一下也没关系就是了。”

    “是吧是吧！小薇欧拉最懂事了！”狐狸直接抱住薇欧拉，把她的脸按进自己胸口。

    “别这样！好难受！”薇欧拉发出悲鸣，“别老把我当小姑娘！我都二十六岁了！”

    “啊，二十六岁啊，真年轻呀！”狐狸更加用力的把薇欧拉的脑袋往胸口压，“你感受一下三十多的老阿姨的震怒吧！”

    “二十六啊，”伊莎贝拉抬头看了看天花板，“说起来，在被俘之前，我一直担心自己会不会变成老处女呢，不过还好，在最后的期限还有一点点的时候迈过了那条线。”

    “茜茜，你有没有觉得这个英国肥婆的话很刺耳？”

    “嗯，确实呢，”茜茜过来双手使劲掐伊莎贝拉的胸，“年轻了不起啊！”

    四名大名鼎鼎的神姬就这样闹成一团，林有德开始反攻的电报都被他们扔到了一边。

    打闹了好一会儿后，四人都累趴在澡堂更衣室的地板上。

    “我们在搞毛啊。”薇欧拉两手两腿摊开躺在地上，长长的叹了口气，“神姬什么的，14岁和四十岁外表上又没什么差别。”

    “可是到了五十岁就会一点点出现老化的症状了呢。”狐狸一边说一边用手抓起刚刚打闹时被扯掉的浴巾，一边站起身一边往身上围，“不过，等我们开始变老的时候，林早就连滚床的力气都没有了吧。”

    “是啊，等我们变成老太太，林大概早就是走路都颤的老头了呢。”

    “到时候他要再对年轻妹子送秋波，我们就集体嘲笑他‘下面都萎成柴火棍了还想着泡妹子呀老头子’。”

    薇欧拉的话让狐狸大笑起来。

    “哈哈哈哈，那时候他的表情一定会很有趣。”

    狐狸说完，妹子们都笑起来，就连一向严肃的茜茜也笑起来。

    “不过那都是几十年后的事情啦，”狐狸把身体包好，然后高举双手，“几十年后的事情几十年后再想！现在让我们庆祝老头子——啊不，庆祝亲爱的亲自指挥部队获得的第一个胜利！耶！伏特加！鱼子酱！还有大块的腌牛肉！虽然我来自美食故乡中国，但最近越来越觉得这些纯正俄国风味的东西吃着也不错呢！”

    “然后肚腩也长得飞快。”伊莎贝拉冷不丁的吐槽道。

    “没事没事，最近总是在作战，热量存不下来啦！”

    狐狸说的倒也是事实，实际上在场的四人在42年的神姬战开始之后，好不容易“攒起来”的肥膘和体重都哗啦啦的往下掉，所以平时狂吃高热量食物也没什么关系。

    在狐狸聒噪的当儿，玛格丽特二世推开澡堂的门，在女仆们的簇拥下走进澡堂。

    “啊，我看你们那么久没出来，就先进来了。”玛格丽特歪了歪头，“有什么高兴的事情吗？”

    “这个嘛，是你的老师在东地中海打胜仗啦。”

    “还没有赢啦。”薇欧拉再次提醒狐狸。

    狐狸根本没理会，而是四下寻找电报的踪影，终于在刚刚打闹时弄翻的一堆盆子里下面找到了露出来的电报纸的一角。狐狸把电报抽出来，塞给玛格丽特。

    “看，我家那位华丽丽的利用了英国人的思维定势，出其不意的发动了反击，现在把要包抄他的英国人反包围起来了，这个世界上又要多一个欺敌战术方面的经典战例了。今后人们提到三十六计中的‘明修栈道暗渡陈仓’这一计的时候，一定会引用我家里那位刚刚创造的这个战例啦。”

    “呃，三十六计是什么？”玛格丽特二世轻声问。

    狐狸愣了一下，才意识到虽然现在因为林有德的存在，德国国内学习中国文化的风气正盛，但毕竟一般欧洲人对中国的了解还是有限。

    “三十六计是中国的一套古代兵法啦，”狐狸解释道，“其中第八计就是这‘暗渡陈仓’，过去提到这一计举的都是中国古代军事家佣兵的故事，将来肯定会有很多人举我家里那位的战例来说明呢。”

    玛格丽特二世立刻一副恍然大悟的表情。

    “可是，”玛格丽特想了想，继续说道，“这次双方的兵力对比并不悬殊吧？就算打赢了，也只是普通的胜仗而已，还不至于成为古今中外的著名战例吧？”

    “这你就不懂了，”狐狸伸出食指来回摆了摆，“看起来亲爱的手中的总兵力是和英国人差不多啦，但只有十万德军的战斗力比较有保障，部队的主体主要是土耳其人，所以亲爱的其实是劣势的。另外，就目前的状况看，双方可能会有非常客观的交换比，这个交换比拿出来之后，绝对有资格被当作一次辉煌的胜利呢。”

    “原来如此。”玛格丽特再次点头，“不过，林先生竟然想到要用传统步兵甚至骑兵来反击，这种不按常理出牌的做法确实让人眼前一亮呢，我之前根本没想到他会这么做，英国人一定也措手不及了吧……”

    “是吧是吧！我家那位果然很厉害对吧！”狐狸高举双手，仿佛被夸奖的是她自己一般，那手舞足蹈的样子看起啦就像个没成年的小孩子一样。

    薇欧拉倒是一脸淡定，她站起来，捡起最小的那条浴巾围住身子，同时轻声说：“我们不是早就知道他很厉害了嘛，那么大惊小怪做什么。”

    狐狸仿佛没听见薇欧拉的话一般，她一把搂住玛格丽特二世的脖子，在丹麦女王耳边小声说：“怎么样，是不是很有兴趣跟我家那位深入学习更多的东西呢？所以……”

    “我本来就打算在战争结束之后继续在林先生门下学习啊。”

    “是吗？哈哈，那我是不是可以提前欢迎你加入我们大家庭了？”

    “这还是算了，我在战场上已经见识过各位的强劲了，我可没有信心和你们争风吃醋。”玛格丽特说着露出微笑，“而且，我对林先生的感情更多的是崇敬和仰慕，并没有爱情在内呢。我可以想象自己和他想谈甚欢的样子，可以想象他指点我的样子，却没有办法想象自己和他亲热的样子呢。如果将来有一天，我确定自己爱上了林先生，那我肯定会毫不犹豫的加入诸位姐姐的行列的。”

    “啊，可怜的林，”狐狸一副歌剧呛，配合夸张的表情，“明明在战场上获胜了，却在遥远的乌克兰拿到了一张‘老师卡’……”

    “老老师卡……”玛格丽特一脸莫名。

    薇欧拉拍拍她的肩膀说：“别在意，那是林家乡的一种说法啦。好了，小玛格丽特你就享受温泉吧，我们四个老阿姨要去为老公的胜利欢庆了。”

    “出发！老阿姨大吃团！”狐狸高举右手，开心的大喊着。

    （先去打一个小时战舰世界，再来码第三更。哦对了，我开个录像发优酷好了，让你们也解解馋）R1148

###第816章 816 席德梅尔你也来诱惑我！###

    热门推荐:

    同一天晚上，九点钟，林有德看着前线部队送来的报告。

    英军进攻部队的攻击被装甲兵和装甲猎兵死死的挡住了，为此同盟军也付出了相当大的代价。装15师和九十轻装师都报告自己的部队还剩下二十多辆战车能够行动，幸存的装甲兵被凑成一个临时的步兵团，也加入了防御作战。

    而两个猎兵师也报告说各自还有五千没有受伤的可作战兵员，算上轻伤员两个师加在一起能凑出一万五左右的兵力。因此两师的师长建议林有德将两师暂时合并成一个战斗群。至于装甲，两师的重装备差不多都损失殆尽，加起来一起也不过六十多步战可用。

    和德军巨大的伤亡相应的，德军估算，英军光丢下的尸体可能就有三万具之多，而残骸的数量也多达上百具。

    德军还抓获了四名英军战姬，这些战姬姑娘们恪守自己的职责，目前来说什么都没有告诉德军，但从她们的消耗程度来看，英军战姬部队的状况也非常糟糕。

    不管怎样，经过一天的激战，同盟军部队守住了林有德画出的最终防御线。

    而另一方面，步兵部队的攻击则相当顺利，伞兵们在下午就占领了比尔卡弗特，并且击退了一股英军部队的反击，傍晚的时候土耳其的骑兵部队已经赶到了比尔卡弗特，加入到挖掘工事防守的行列中。

    林有德的伞兵还在强行军，预计明天凌晨可以抵达比尔卡弗特。而土耳其军队在一一公路上的进展也非常顺利，英军一个步兵师试图进行反击重新打通公路，但在土军军团重炮的轰击下损失惨重。

    总之，从目前的状况看，林有德的作战计划一切进展顺利。

    但是林有德的表情却不是特别舒畅。

    今天德军动员了几乎所有能动员的力量去寻找两个小家伙，因为考虑到她们可能中途要加油，德军的各个油库——甚至隐蔽在小岛上的潜艇油库——都得到命令，进入最高戒备状态，随时恭候两位小姐到来。

    可两个小家伙根本没有出现，林有德都快急死了，总不可能两人就这样掉水里淹死了吧？要真是那样估计在基辅的茜茜会拿林有德来祭旗，而莉迪亚说不定就因为太难过了直接就跪了。

    千万不要是那种展开啊，这种展开会让小说读者流失的蛋疼星人！

    偏偏林有德还不能泄露两个小家伙跑出来玩的消息，本来就一团乱了，万一英国人再来凑个热闹，那可就不好玩了。

    所以整件事整个司令部都没人知道，林有德的焦虑只能自己消化，司令部的参谋们还以为林有德是担心前线打不过呢，纷纷来安慰他，结果这些安慰只是让林有德的焦虑更上一层楼。

    九点半的时候，黑血姬穿着睡袍出现在司令部。

    “我听说你今天打得不错，来看看你。”刚说完，黑血姬就皱起眉头，“你这表情看起来完全不像是打得不错的样子呢，实在不行可以让犹太人的神姬上阵嘛，她虽然能力不完全，但不飞行只陆战的话还是很厉害的。”

    “实际上正面战场打得还不错，”林有德耸了耸肩，“我们挡住了英国人的攻势，同时正面还卡住了英国人的咽喉，这样下去过不了几天英国人就要跪下唱征服了。”

    “跪下唱征服？”黑血姬皱了皱眉头，“那是什么。”

    林有德这才意识到自己用了个另一个时空的说法——说起来奇怪，林有德都穿越那么久了，竟然还时不时会用出另一个时空的习惯用语，只能说，在那个时空度过的二十多年给林有德留下了太过深刻的印象，那个时空的一切牢牢的烙在了林有德血脉中。

    “我正在构思的新歌叫《征服》。”林有德只能信口胡诌道。

    “还真是个有趣的说法呢。”黑血姬笑了笑，然后将手中的酒杯递给林有德，借着这个动作，她顺势把嘴巴凑到林有德耳边，“那到底发生了什么事？如果是大事的话，你于情于理都该告诉我这盟友不是吗？”

    林有德扫了眼司令部里的参谋们，这会儿所有人都因为“目击到总司令偷情现场”而刻意将注意力转向别处。于是林有德小声对黑血姬说：“我家老三和老四偷了架飞机往这边来了。我们现在完全不知道两个小家伙到底在哪里，飞机因该已经没油了，我们本来以为她们会在中途加油，但我军所有油料站都没看到她们的踪影。”

    “你们家老三老四不是还很小么，老四不是两岁都不到吗？”

    林有德两手一摊，心说我哪儿知道啊，我家就是盛产聪明伶俐能力强的熊孩子……

    “而且偷飞机也不应该找不到啊，德国不是有世界上最严密的防空警戒网吗？”

    “他们还拿走了当天一整天的飞行计划和识别应答集。”林有德一副无奈的表情，“然后莉莉丝对声音的模仿能力非常强，能完美模仿成年男子的声音。所以在我们发现她们溜了的时候，她们已经用口令离开了德国的防空网。”

    黑血姬也一副很无语的样子。

    “有时候小孩太聪明好像也挺麻烦的嘛。”

    “是啊，”林有德摇摇头，“平时觉得聪明的小孩好可爱，一旦遇到这种情况就一个头两个大，巴不得她们蠢一点。”

    “可是既然她们这么聪明，那就应该会考虑到加油的问题，”黑血姬伸手摸了摸林有德的脑袋，“所以别担心，你的小可爱们肯定不会掉到海里喂鲨鱼的。”

    “地中海也没有鲨鱼吧。”

    “这只是比喻，比喻啊。”

    “你也没见过鲨鱼吧？”

    “这和见没见过没关系啊，这只是比喻，我说了多少次了。”说着黑血姬和林有德碰杯，然后抿了口猩红的葡萄酒。

    林有德这才注意到葡萄酒的颜色，于是开了个玩笑：“这不会是血做成的酒吧？”

    “瓦拉几亚确实是吸血鬼的故乡，我确实也有一些吸血鬼的特性，比如不喜欢阳光，不喜欢大蒜，但是我不吸血。”

    林有德看着黑血姬那过分白皙的脸颊，笑着说：“我只是开个玩笑，不过黑血姬小姐，你还打算继续维持这种亲密的姿态么？我个人是不讨厌这样，但之后恐怕会传出对您不利的舆论啊。”

    “有什么不利的呢，罗马尼亚和德国的关系变得更紧密难道不好吗？”

    林有德挑了挑眉毛：“你们为什么都想着要用这种亲密接触来稳固和德国的结盟关系？说实话，你们因为我的才能和个人魅力而接近我会让我感觉更好。像这样‘因为你有钱有势我才接近你’的感觉其实让人很不爽，就好像我输给了钱和权势一样。”

    “别傻了，我今天只是心情好，又看你愁眉不展，所以才对你稍微好一点罢了。”黑血姬哼了一声，拉开和林有德的距离，然后直接坐在了他的桌子上。

    林有德看着黑血姬翘起的二郎腿，随口评价道：“不知道为什么，坐在桌子上会给人这是个不检点的女人的印象，黑血姬小姐你难道也像俄国那位独眼统治者那样，养了一堆男宠吗？”

    “说实话，我觉得养男宠还不如养狗，”黑血姬耸了耸肩，“虽然我两者都没养。你不尝尝这酒么，这可是出自我们罗马尼亚最好的酒庄，这酒庄是收养我的罗马尼亚贵族的私产，那位贵族从五十年前开始就一心一意的扑在酿酒和品酒上，大家还以为他从此就不会过问政事了，可就在大家以为罗马尼亚政坛少了个竞争者的当儿，他突然找到了我。”

    林有德听着黑血姬讲述自己过去的事情，突然他发现自己焦急的情绪竟然平复了不少，于是他不由得想也许黑血姬是为了让他平复心情才故意爆自己的过去来引开他的注意力。林有德盯着罗马尼亚人那过分白皙的皮肤，斟酌着她可不可能拥有如此善解人意的一面。

    “怎么了？”罗马尼亚人挑了挑眉毛，“突然看上我了？虽然很抱歉不过我还是要告诉你，你不是我喜欢的类型呢。我不讨厌和有能力的男士聊天，但涉及到那种事情的时候，果然还是要满足自己的喜好才行呢。”

    “满足喜好啊，那么可以问下我哪一点不满足您的喜好吗？”林有德也不想再继续陷入徒劳的焦虑中，就将话题进行了下去。

    “长相吧，我果然还是希望自己的男人能帅气逼人呢，倒不是说你长得丑啦，你这张脸太平庸了，虽然你现在位高权重，但如果穿上平常人的衣服扔进人堆，很快就能完美消失在人群里。”

    林有德不由得叹了口气，虽然黑血姬是以半开玩笑的口吻说这番话，但他还是不由得感叹就算换了时空，“脸”也依然是放之四海皆准的泡妞利器啊。自己长着这张普通的脸，能坐拥五个顶级妹子构成的水晶宫，根本就是开挂吧。

    这时候，林有德桌上红色的电话突然响起来，他赶忙扑到桌子上接起电话。

    “喂，我是林有德。”

    “林先生，我们找到被偷走的水上飞机了，它落在克里特岛近海的海面上。”R1148

###第817章 817 纸箱是潜入的精髓你们不懂###

    热门推荐:

    克里特岛，德军军用机场。

    两个纸箱正在通往机场货物搬运区的路上移动着，从一个阴影移动到另一个阴影。

    “那啥，这样真的可以起到伪装的作用么？”莉莉丝的声音从走在后面的纸箱里传来，“我怎么觉得我们更加显眼了？”

    “这你就放心吧，爸爸说过，曾经有个秘密潜入的大师叫斯内克，拿手绝活就是用纸箱作为潜入用的伪装。”走在前面的小号纸箱里传来苏菲的声音。

    “那个，爸爸的嘴巴有时候跑起火车来比狐妈还厉害啊。”

    “为什么你总是把千寻妈妈叫狐妈啊？”

    “因为她就是狐狸啊！而且她的大尾巴躺在上面午睡可舒服了，她在家的时候我经常和她一起在无忧宫的屋顶上午睡，那时候我就喜欢睡在她的大尾巴上，毛茸茸的感觉，还有好闻的毛皮味道……”

    “嘘！”

    在苏菲发出嘘声后，两个纸箱下面伸出来的腿都刷的一下消失了，纸箱扣在了地上，一动不动了。

    一队巡逻的德军迈着整齐的步伐从两个纸箱旁边走过，队列用有几个德军士兵扫了眼纸箱，但似乎没有人觉得这俩纸箱有啥问题。

    脚步声远去后，后面稍微大一点的纸箱里传来莉莉丝的喘气声：“呼，吓死我了，还以为这次一定会被发现的。”

    “哼，怎么样，这次爸爸没跑火车吧？这是有道理的，首先，纸箱在军事基地中并不是什么特别罕见的东西，被看到了巡逻兵也只会想‘我靠哪个傻逼丢的垃圾’，他们不会为此专门离开巡逻路线来查看情况的。其次，谁都不会想到竟然有潜入者扣着纸箱进行潜入，于是就形成了思维盲区。所以综合这两点，刚刚的巡逻兵肯定在心中想着‘明早纸箱被发现了就有人要倒霉喽’的幸灾乐祸的想法，然后就这样走远了。”

    “是是这样啊！原来如此，爸爸真厉害。”

    “笨蛋！厉害的是想出这个点子的那位斯内克先生啊！”

    “哦，对，斯内克先生真厉害。”

    “好了，让我看看运输机在哪里。”

    说完小一点的纸箱就被人向上推起，露出苏菲的脸蛋，苏菲拿着望远镜仔细观察了一下前方，随后说道：“就在前面了，跟我来，我们悄悄的混进货物集装箱里。”

    说罢苏菲又把纸箱扣到自己身上，然后移动起来。

    “苏菲你慢点啦，纸箱上划的洞太小了，你走太快我就看不到你在哪里了。苏菲！”莉莉丝一边小声喊着妹妹，一边快步跟上。

    就这样两个纸箱迅速的从一个阴影进入另一个阴影，最终钻进了拜访运输用集装箱的堆栈区——说是集装箱，其实现在德军的空运运力还不足以投送另一个时空标准集装箱那么大的东西，所以德军的“集装箱”比另一个时空的标准集装箱要小得多，用普通的卡车就能装运。

    来到集装箱区之后，两个小家伙都从伪装里钻出来。莉莉丝伸了个懒腰，把翅膀伸展到最大，然后发出了非常舒畅的呻吟声——

    接着她就吃了苏菲一记头槌。

    “你那么大声音是想把人引过来吗？还有翅膀收起来啊，幸亏是晚上，你的翅膀又是黑色的，万一你有对白翅膀，我们铁定被发现了。”

    “白色的翅膀啊……虽然现在也不错啦，但我走在外面总有人会用奇怪的眼神看我，据说是我的翅膀让人想起恶魔，如果我有白色翅膀的话，大家就会把我当成天使啦。所以我还挺想要白翅膀呢。苏菲你干嘛用那种眼神看着我啊，简直好像在说‘我的姐姐怎么会是这种笨蛋’一样。”

    “我的姐姐怎么会是这种笨蛋。”

    “你说出来啦！你把心里话说出来了！”

    “我本来就没打算隐瞒。”苏菲话音网络，莉莉丝的肚子就发出中气十足的咕咕声。

    莉莉丝捂着肚子，拼命摇头：“我不是故意的苏菲，我真的不是故意的。”

    “好啦好啦，我也不会因为肚子咕咕叫就怪罪你。”苏菲说着在自己的小包里翻找了一下，然后从里面拿出一包面包片，“这是最后的食物了，刚刚应该在海边钓点鱼的，或者找渔民师傅买点烤好的鱼也好。”

    “嘿嘿，苏菲你不知道了吧，买东西是要用钱的，不能像喔酱那样直接用东西去换……”

    莉莉丝还没说完，苏菲就从包里拿出用橡皮筋扎着的一小卷纸马克。

    “诶，这……”莉莉丝尴尬得不行，“我我可没有跑到军人福利社用东西换想要的东西的事情哦！没有！我我也是一开始就知道要用钱的！话说你哪里来的这么多钱啊？”

    “打电话跟妈妈要的，在偷飞机的前一天。我妈妈就让女仆长大姐姐给我了。”

    “她没问你为什么要钱么？”

    “没有啊，我妈妈天然嘛，用大姐的话来说就是从来不会怀疑人。何况是她自己的女儿。”苏菲说着把钱塞回包里，然后撕开装着面包片的塑料袋，拿出面包递给莉莉丝，自己也拿了一片。

    莉莉丝一口把面包片咬掉一半，一脸满足的咀嚼着，吃了两片之后她感叹道：“真奇怪，平时从不觉得面包片有这么好吃。”

    “那是因为你平时吃的好东西太多了。”苏菲说着从小包里掏出小小一瓶花生酱，开始用手指抠了涂在面包上。

    “我也要。”莉莉丝也伸出手指，却被苏菲躲开了。

    “我只带了这么一小瓶，我都不够！”

    “小气。”

    “是明明要出远门却什么都不准备的姐姐你不好。”苏菲毫不犹豫的反驳道。

    莉莉丝立刻像泄了气的皮球，翅膀都耷拉下来了：“你说得对啦，反正我就是个没用的姐姐。”

    苏菲停下往面包上抹花生酱的手，盯着莉莉丝，几秒钟后她的表情软了下来。

    “至少你还会开飞机啦，我就不会呢。”说着苏菲抠出一大坨花生酱，抹在莉莉丝的面包上，“这些给你，不能再多了，我就剩瓶底一点了。”

    莉莉丝的表情立刻明亮起来，她立刻给了妹妹一个拥抱，结果苏菲小声惊呼：“你干嘛，花生酱都抹我身上来了……”

    “苏菲最可爱了。”莉莉丝一边说一边用腮帮子蹭苏菲的脸，“姐姐我果然还是最喜欢苏菲。”

    “好啦好啦，”苏菲把突然“发情”的三姐推开，“吃完了我们还有事要干呢，漫漫长路只走了一半呢。”

    这时候堆栈外面传来人和机械的声音。苏菲赶忙踩着莉莉丝的腿爬上她肩膀，伸长脖子把脑袋探出遮挡他们的集装箱的边缘观望着。

    “他们要往另一架飞机上装货了，快，我们躲进集装箱里去。”R1148

###第818章 818 临睡前还是把这章码出来了###

    热门推荐:

    林有德发动反击的第二天。

    英军特种小分队的领队马龙正趴在山岗上，观察着德军基地的动向。

    “我发现，每天晚上德军的‘大鸟’就会降落，送来补给。”马龙放下望远镜，回头看着自己的好友兼行动副手米勒，“他们大概是担心白天大鸟遭到我军航母舰载机的攻击，才选择晚上空运。大鸟降落之后他们会搬运货物，因此会有破绽。”

    “你准备声东击西？”

    “那是什么？”马龙看了米勒一眼，满脸奇怪。

    “一个中国词，意思是我们在这里搞个大的来吸引德军的注意力，然后再去弄我们真正的目标。”

    “我同意，这样看起来会更容易成功。就算没有办法削弱那玩意儿那里的警备，也能将别处的警备力量吸引过来。最重要的是，可能可以把敌人的神姬吸引过来。我听说那个意大利姑娘，呃，比较天然淳朴。”

    作为英国绅士，米勒选了个比较温和的说法。

    “肯定不是她来负责指挥。”马龙摇摇头，“我们要骗到那个比较聪明的人才行。”

    “所以？你肯定有招。”

    “我也只能想出搞个大一点的烟花这种招数了，我们在基地这边投入六个人，在目标那边就投入两人，德国人已经找到我们上岸时留下的船了，他们肯定知道我们大概来了几个人，所以……”

    “我看可以这样，我们在基地搞破坏的时候，先抓个大头目，强迫他配合我们搞破坏，然后让他看到我们来了几个人，接着我们再弄个疏忽，让这家伙得到解放。这样他就会向上报告来破坏基地的是几个人了。”

    马龙想了想，点头道：“很好，就这样。当德国人的把注意力放到基地的时候，我们就去把目标给炸了。我们炸目标的行动会把德国人的注意力引回来，所以破坏基地的队员就可以趁机逃跑。”

    “但那样的话炸目标的队员可就难办了。”米勒看着同伴的侧脸说道，那表情似乎表明他已经猜到自己的老相识会说什么了。

    “我们两个去炸目标。”

    “我就知道你会这么说。”米勒拍了拍马龙的肩膀，“那么我们今晚就行动对吗？”

    “对，就是今晚，德国人已经知道我们渗透进来了，再拖下去对我们不利。”说完马龙挥了挥手，然后率先离开他们潜伏的山岗。

    很快他们回到了塞浦路斯情报站提供的“行动基地”，在望风的塞浦路斯情报站站长立刻把他们放进作为基地的房子，然后像所有谍报片中那样探头到门外左右看了看——其实这样反而容易暴露目标，谁家迎接客人之后不忙着招呼客人还探头出来看一看的嘛。

    “有什么变故吗？”马龙问情报站站长。

    “来了很多特务，镇上到处都是穿着风衣戴绅士帽的家伙。不过这些在明处的家伙都是幌子，奥丁之眼的密探肯定已经潜伏进来了，就等着我们专心戒备那些在明处的特务时抓我们马脚。”站长摇了摇头，“开始挨家挨户的搜查只是时间问题，他们现在应该正在搜查你们登陆的地方附近的城镇。德国人在这方面很死板，野战部队不会被调动过来搞这种搜查的，只用内务部队和民兵人手不够。”

    马龙咂了咂嘴：“我还以为在林有德这个中国人的领导下，德国人死板的毛病会改一改呢。”

    情报站站长只是耸了耸肩作为回应。

    说话间两人已经走下通往地窖的长长楼梯。用作行动基地的建筑有个用来藏酒的地窖，里面面积相当大，还有酒桶可以藏装备，英国人占据塞浦路斯的时候军情六处就在这里屯了一些武器，以便将来破坏小组使用——军情六处早就认为塞浦路斯可能会被占领，所以提前做了这些准备。

    马龙看着酒窖中的自己的队员们。

    然后他注意到酒窖里多了个姑娘。

    “这是谁？”

    “我女儿。”情报站站长回答道，“她懂德语，所以被德国人征去做了翻译，负责德国人和岛上希腊人还有土耳其人的沟通，如果你们要做什么，她能帮上忙。”

    马龙皱起眉头：“这不太好吧……”

    “我女儿非常可靠，她多次为我们打听情报，提供了许多有价值的东西。如果不能信任我的女儿，那最好连我都不要信任。”

    见情报站长这么坚决，马龙也只能点点头。

    这时候情报站站长接着说：“实际上，我希望女儿能通过这次任务离开塞浦路斯，只要参加了行动，她就能和你们一起撤退。德国人似乎打算将塞浦路斯全岛封锁，变成一个代号51区的禁区，到时候岛上的居民们全都会被见识起来，整座岛都将成为一座巨大的牢笼。我要继续潜伏在岛上，但我女儿，我希望她能离开这个岛。”

    “站长先生，”马龙一脸严肃，“这是战争，我们要执行的是极端危险的任务，你这样做不光是假公济私的问题，你还让你的女儿置身危险之中。”

    “我没问题的，”女孩突然开口了，“我愿意和你们一起赴汤蹈火。而且我爸爸说了，我之前也多次执行过打探情报的任务了，实际上，我很擅长这个。”

    “小姐，也许你确实很擅长打探情报，但这一次我们是要在德国人的基地里进行破坏行动，我们会……”

    “我会用冲锋枪。”女孩从马龙的队员手中拿过斯登冲锋枪，熟练的拉了拉枪机。

    马龙还想说什么，这时候米勒插进他和新出现的少女之中：“好了，我们没时间纠结这个，如果今晚要行动的话，那么现在我们就得开始分配任务，清点弹药，然后还要抓紧时间睡一觉。”

    马龙盯着老伙计看了几秒，终于点了点头。

    “好吧，就这么办。”说完他拿出刚刚在小山岗上画出来的德国基地示意图，“我们今晚，用六个人——加上这位新加入的小姐来袭击德国人的机场，时间是晚上他们的大鸟降落之后，那时候机场会比较忙碌，我们会好下手。在袭击机场之前，我们要抓一个德国人那边的大头目，逼着他配合我们行动，然后我们要让这个德**官看清楚我们有多少人，在他看清楚之后，我们要制造一个疏忽，让他跑掉。”

    “负责机场司务的德国中校一般晚上都在这栋建筑里。”新加入的女孩指着示意图上一个方形图案说，“我们可以逼迫他给我们进入机场停车场和货物堆栈的放行条。”

    “很好，那就这样。拿到放行条之后，把他绑在凳子上扔在那里，但是不要绑紧，让他挣扎一下就能挣脱。”说着马龙指着提出建议的女孩说，“其他六人先离开，你留下看着他，等时间到了我们就位了，你再离开，给他挣脱的机会。”

    “我没有必要留下。”女孩反驳道，“也没有必要在绳子上动手脚，一旦警报响起来，自然会有人去中校的办公室报告情况，到时候报告的人就会帮他解开。”

    马龙皱着眉头，显然他并不喜欢有人在他布置行动计划的时候打断他，但这时候米勒说：“这位小姐说得有道理。我想听她的比较好。”

    “好吧，那就这样。”

    “爵士，”马龙的队员中有人问道，“我们都去破坏德国人的基地了，谁去炸目标？”

    “我和米勒负责我们的目标。放心好了，我们两个都是潜入行动的老手，只要你们吸引了德国人的注意力，我们就一定能得手。我们得手以后，恼羞成怒的德国人肯定会全力抓捕我们，那时候就是你们开溜的时机。到了撤离点不要等我们，潜艇一到就立刻撤离。”

    队员们面面相觑。

    “还有疑问么？没有疑问的话，我们来看潜入德国人基地的计划。”马龙顿了顿，突然想起什么，抬头看着新加入的女孩问道，“保险起见，小姐，请问德国人晚上的巡逻会和白天不同吗？”

    “不，并不会。德国人白天和晚上巡逻的路线以及哨位都是固定的，一模一样。如果你们要潜入的话，我建议伪装成运泔水的工人，德军自己的后勤系统一般不会花功夫处理泔水，都是找地方的工人来运出去的。”

    “这可行吗？”马龙扭头问情报站站长。

    “可行，负责运泔水的确实是镇上的希腊师傅，我们给他们打个招呼就行了。我和他们交情不错。”

    “很好，那就装成运泔水的。你们就空车进去运泔水么？不用把空的泔水缸带进去？”

    “要带，”情报站站长点点头，“所以我们可以把武器和炸药放在空泔水缸里。”

    “很好。很完美的潜入计划。”马龙满意的点了点头，“接下来我们来看看要炸什么，我们一共有一百公斤的炸药，尽可能的都用上，炸得彻底一点，今晚就让德国人看个大烟花。”

    **

    马龙的特遣队完善自己袭击计划的同时，克里特岛上，混在集装箱里上了ME323的两个小家伙，在把集装箱里的自热给养偷出来饱餐一顿之后，趴在正在检修的ME323肚子里睡得正香。

    **

    另外，这时候的林有德快急死了。R1148

###第819章 819 只有笨蛋和烟喜欢爆炸###

    热门推荐:

    感觉到晃动的时候，苏菲醒来了。wE323运输货物的时候货仓里是没有人的，机场的人搬运完货物就留在机场了。

    缩回脑袋之后，苏菲把军装盖到自己身上，靠着集装箱的内壁半躺下。这时候飞机可能遇到气流了，打摆子一样颠簸起来，苏菲在摇晃中岿然不动，但她身边的莉莉丝的身体却扭动起来。

    “不要舔我啦，波奇，我不是鸟啦……”

    波奇是波茨坦无忧宫中养的鹦鹉的名字，平时似乎特别粘莉莉丝。

    “可恶，”苏菲嘟囔着，“为什么波奇就总是粘她啊。”

    苏菲多次用各种东西诱惑波奇，结果都没能让那鹦鹉多看她一眼，波奇见到苏菲都一副高傲的模样，有时候还会用林有德的声音叫：“小不点，小不点！”

    苏菲念碎碎的当儿，莉莉丝打了个喷嚏。

    苏菲叹了口气，往姐姐那边挪了挪，把身上的军装分了一半给她盖。

    莉莉丝又翻了个身，把军装刷拉一下都拽到她那边去了。

    “你醒着吧！”苏菲怒气冲冲的推了下莉莉丝的肩膀，换来的却是一阵不明所以的呢喃。

    “也罢，以她的智商不会想到装睡骗我。”苏菲故意用莉莉丝能够听清楚的声音“嘀咕”了这么一句，然后斜眼看莉莉丝的反应——没有反应，估计是真没醒。

    苏菲又叹了口气，爬起来再翻找出另一件军装盖在身上。

    接着飞机又遇到了连续的气流，一直抖得很厉害。

    “该不会出事坠机吧，”苏菲小声说，同时斜眼看了下睡得正香的莉莉丝，她的眼睛已经彻底适应了黑暗，能清楚的看见莉莉丝背后衣服上特制开口中露出来的翅膀，“虽然有个会飞的家伙在，但坠机在海上多少还是有些麻烦呢。”

    如果来的是二姐，那多半带着苏菲飞到陆地都没什么问题，毕竟妮娅是龙的化身，体能强化非常过分，明明还只是个仍然需要好些年才会能力完全成熟的小神姬，却能持续驱动带有特殊潜入装置的魔导装甲了。苏菲现在启动一个战姬用的魔导装甲运用上一会儿，就得满头大汗了。

    听说二姐和大姐还曾经出现在战场上，二姐一口火烧掉了一整条街的英军。苏菲想到这看了看自己掌心，凭着她的意志，有电弧在掌心闪过。烧掉一整条街的英军时二姐年龄不比苏菲大多少，可现在的苏菲根本没有信心做到同样的事情。

    “姐姐们都好厉害。”苏菲真心实意的感叹道，“才那么小就能出现在战场影响战局，虽然是有喔老师帮忙但还是好厉害。”

    苏菲平时整天跟着喔酱到处跑，从喔酱那里学会了钓鱼生火挖陷阱等一系列没什么用的技能，因此私下里总是把喔酱叫做“喔老师”。

    这时候飞机的抖动停止了，苏菲也闭上嘴，再次发起呆来。又过了不知道多久，莉莉丝翻身抱住了苏菲的大腿。

    “曼切斯特~软软的。”蹭着苏菲屁股侧面的莉莉丝呢喃着，小声呼唤着家里的狗的名字。

    “是赛博拉斯啦。”苏菲不满的小声说，那狗是林有德送给苏菲的礼物，苏菲给它起了个名字叫赛博拉斯，结果莉莉丝却不知道为什么非要叫它曼切斯特，而且现在那家伙对曼切斯特这个名字的反应比“赛博拉斯”要大，每次莉莉丝呼唤曼切斯特之后它就会飞奔过去，不管苏菲怎么喊赛博拉斯都没用。

    “哼，明明是个笨蛋，却很讨动物们喜欢呢，没什么用的技能。”

    苏菲话音刚落，莉莉丝就嘟囔道：“苏菲帮帮我啦我搞不定了……”

    对于突然出现在姐姐梦话里的自己的名字，苏菲看起来有些始料未及，脸上露出错愕的表情。但马上这错愕就软化成了非常温和散发着暖意的另一幅表情。苏菲轻轻抚摸着莉莉丝的脑袋。

    莉莉丝还在嘀咕：“过后我给你唱歌啦……帮忙啦……”

    苏菲的表情也越来越柔软，直到莉莉丝说：“我再也不偷吃你藏起来的补丁和蒙布朗了……”

    “是你啊混蛋！”苏菲一把抓住莉莉丝的翅膀使劲掐了一下，“我说怎么老是找不到藏好的点心，还以为是女仆们打扫的时候发现了！你……”

    终于，莉莉丝醒转过来，揉了揉眼睛看着满脸不高兴的苏菲，一脸茫然：“怎么了？苏菲？这里是哪里？为什么这么黑？”

    而这时候苏菲已经冷静下来了，她双手抱胸，别开目光去。

    “这里是集装箱里面，我们正在偷渡到塞浦路斯的路上，飞机起飞已经好一段时间了，估计快到了。”

    “啊，是这样啊，想起来了，所以现在飞机在下降呀。”

    “在下降吗？”苏菲确认道。

    “嗯，是在下降，下降的幅度判断大概距离机场不远了，啊，我感觉到襟翼已经被放下，说起来，这么大的家伙，襟翼估计也很大吧。”

    “嗯，一般来说，是这样啦。”苏菲不以为意的应道。

    “啊，这个震动，是起落架放下了。这么大的家伙，起落架估计也……”

    “你没完了？”

    “哈哈哈。”莉莉丝干笑几声，然后表情严肃的问苏菲，“降落以后怎么办？集装箱会被开箱吧？”

    “塞浦路斯不会进行到特拉维夫的物资中转，只会给去特拉维夫的货船补充给养，所以这些集装箱确实会被开箱，不过开箱会一个个进行，并不会一次过全都打开，我们就在他们开其他箱子的时候跑掉，然后到港口搭乘开往特拉维夫的货船。”

    “好，苏菲你说怎样就怎样，反正姐姐我听你的。”

    苏菲哼了一声，没有更多的表示，这时候机体的剧烈的抖动似乎表明机体落地了，之后那完全平稳下来的感觉也证明了这一点。

    苏菲听到发动机的声音在减弱，逐渐变成地面滑行用的运作功率。

    “啊~”莉莉丝伸了个懒腰，“无聊的飞行终于结束了，说起来，这个自热食品还挺好吃的嘛，不愧是爸爸搞出来的东西，我都能想象前线的将士们在激战之后吃到这东西时的感受了，难怪被称作保持德军士气的关键因素呢。”

    “你竟然在‘感受’前面加了个状语从句！”

    “在你眼中我是个什么样的笨蛋啊！”

    在感情很好的姐妹俩继续拌嘴的当儿，机体的滑动满满停下了，紧接着就听见ME323机头部分舱门开启的声音，随后口令声和脚步声也传了进来，机场的地勤来卸货了。

    两姐妹互相对视了一眼，莉莉丝做了个嘘的动作，苏菲的用嘴型无声的说“我知道”。

    可就在这个瞬间，爆炸声钻进两人的耳朵。

    而且是连续的爆炸声。

    苏菲瞪着莉莉丝：“你做了什么？”

    “为什么你第一时间会想到是我做了什么？”

    “因为俗话说只有笨蛋和烟喜欢爆炸嘛。”

    “是只有笨蛋和烟喜欢高处啊！高处！还有我虽然会飞但并不是因为喜欢高处才飞行的！”R1148

###第820章 820 克利夫兰，对面的克利夫兰下山了###

    热门推荐:

    大喊着“啊苦痛”和“阿劳”（喜欢玩盟军敢死队的读者对后者大概很熟悉）的德军士兵完全没注意到集装箱里传来的声音。W

    在脚步声远去后，莉莉丝顶开了箱子的顶盖。

    “人都走了，我们出去吧。”在对箱子里的苏菲这样说过后，莉莉丝爬出箱子，然后返身把苏菲拽了出来。

    “好像是遇袭了。”苏菲从机头敞开的货舱门往外看了眼，“这火灾突然就变得这么大，不像是自然起火，加上刚刚的爆炸，嗯，是英国人的锅。”

    “为什么你突然确定是英国人的锅啊，也许是美国人。”

    苏菲没理会莉莉丝的话，直接跑下飞机。

    德军士兵依然调度有序，苏菲看见消防车和大队推着手摇泵的士兵正往着火的方向赶去，同时拿着武器的德军小队正在跑向战位。

    “三姐！”苏菲回头对莉莉丝喊，“带我飞起来。”

    “哦！”

    莉莉丝抓着苏菲吊带裤的吊带，直接飞上天空。

    “嗯，起火点有四个，”苏菲在空中观察着基地，“其中一个是建筑物，看爆炸对建筑的破坏效果敌人用了不少炸药，要把这么多炸药运进来，敌人一定有什么便利的身份打掩护。”

    “会不会是盗取基地内的炸药弄的啊。”

    “这是战斗工兵扩建的机场，就是为了避免这种状况，武器库和其他重要设施都是分开设置的，我没猜错那边那个才是武器库，它没有炸。这说明炸药是运进来的。我们要找的可能是一辆车，而且应该是一辆相对容易弄到的车，比如为基地提供服务的当地人的货车什么的。”

    “我看到一辆。”莉莉丝伸手指着下方，这使得突然一边吊带失去受力的苏菲重心整个歪掉了。

    “别突然放开一边手啊笨蛋！”

    “抱歉抱歉。”

    “算了，我也看到那辆车了，我们落下去。”

    莉莉丝立刻一个俯冲到了地面，落在她发现的那辆车旁边，在附近停着的几辆军车的映衬下，这辆民用轻卡真的非常显眼。

    轻卡旁边摆着一堆散发出令人作呕的气味的大罐子。

    “怎么感觉这些罐子是泔水啊。”莉莉丝皱着眉头，捏着鼻子嘀咕着。

    “就是泔水，”查看车斗的苏菲回应道，“这车厢里还有没清洗干净的烂菜叶什么的，肯定是泔水。车上替换用的泔水缸没有搬下来，盖子却开着，我估计炸药和武器都是装在这车里运进来的。”

    “英国人也真受得住这骚气。”

    苏菲没理会莉莉丝吐槽，而是静心思考起来。

    “奇怪，如果英国人要袭击塞浦路斯，目标怎么都应该是大姐她们谈论的那个东西，要不就是在这里做研究的科学家们，为什么要来炸机场打草惊蛇呢？”

    “也许是发现科学家们那里和大姐她们说的约尔曼冈德那里的防守都太严密了，就退而求其次了呗。”

    对于莉莉丝满不在乎的说法，苏菲没有认同，而是继续托着下巴思考着。

    突然，她和莉莉丝一起看着天空。

    天空中传来的魔导波动两人都很熟悉。

    “妈妈……”苏菲小声嘀咕，然后她猛然间露出恍然大悟的表情，“原来是这样，我懂了！这是调虎离山啊！不，隐秘行动应该和神姬关系不大，141也经常在神姬和战姬眼皮子底下把东西炸掉。这应该叫声东击西！敌人要调开的不是妈妈，而是守备部队的注意力，现在真正的袭击者应该正在赶去科学家或者约尔曼冈德那里。”

    “对，就是这样！我们又想到一起去了哈哈！”莉莉丝高声附和着。

    “胡说，你分明什么都没想。”苏菲白了莉莉丝一眼，“要不然你告诉我英国人真正的目标到底是约尔曼冈德还是科学家如何？”

    “啊，是是什么呢？啊哈哈哈，好像两个都有可能耶……好吧好吧，我刚刚确实没想啦，苏菲你说是哪个嘛。”

    “我也在思考，”苏菲正想着，突然看见远处天上远远的悬浮着的东西，便指着那东西好奇的问，“三姐你看那是什么？”

    “飞艇吧，怎么了？”

    “飞艇啊……那应该就是约尔曼冈德了，看来它离这里很近啊……嗯，那么敌人的目标就是约尔曼冈德没跑了！”

    就在这时候，两个工人打扮的人突然出现在泔水车旁边。

    他们和苏菲莉莉丝装了个正着，双方都吓了一跳。

    苏菲率先反应过来：“你们两个，是用这车运泔水的人吗？”

    那两人对视了一眼，然后领头的说：“对，我们耽搁了一点时间，结果就发生了这种事，现在我们也不知道该怎么办好，所以决定先离开……”

    “这样啊。”苏菲装模作样的说，这时候两名工人正反复打量着她和莉莉丝，似乎在揣测怎么会在德军基地里突然出现两个小女孩。

    突然，苏菲问：“年轻一点那位是不会德语对吧？你们应该是当地人，希腊语或者土耳其语应该很溜，说来我听听如何？”

    说罢苏菲甩出了她会的仅有的一句土耳其语。

    两人立刻露出“坏事了”的表情，年轻一点的那位似乎要行动，这时候一个女孩从夜幕里钻出来大声说：“这位年轻人是我的恋人，她是英国人来了之后才移民过来的，还不会说英语之外的话，您有什么就问我吧。”

    说着突然出现的女孩叽里咕噜的说了一堆土耳其语。

    苏菲挑了挑眉毛，随后向后让了一步：“好吧，我相信你们。”

    “诶？”莉莉丝大叫，“为什么啊！这仨明显很可疑啊！”

    “你是笨蛋么，搞这么大动静肯定不止这么点人，从人数看就知道不是他们，何况他们还有女人。”苏菲露出一副小女孩的天真模样，这模样和语气，配合她天使一样的面容急剧欺骗性，使得她刚刚那幼稚的说法一下子具有了合理性，拉着莉莉丝退到旁边，然后两人就这样看着三人上车走了。

    “为什么啊！”莉莉丝对苏菲大喊。

    “刚刚那个女人，在土耳其语里混了一句拉丁文，说约尔曼冈德是真正的目标。”苏菲看了眼莉莉丝，“她显然意识到我们的身份了，那个女人搞不好是奥丁之眼的暗桩，准备和撤退的突击队一起回到英国潜伏，我们怎么能拆狐狸大妈的台呢？好了，我们去约尔曼冈德吧。”

    （克利夫兰级巡洋舰真心是这游戏里神一样的存在，一个六级的巡洋舰，看到八级战列舰都敢上去摸一摸，只要扛过战列舰第一轮齐射没有被秒掉，就能摸掉对方两万左右的血量，然后被秒了也不亏，至少净赚五六倍的修理费……我经常一场摸出二十万银币的收入来。至于那些什么青叶啊（六级重巡）妙高啊（八级重巡）新奥尔良啊（八级重巡）这些，看到克利夫兰都要跪下唱征服……驱逐舰什么的也是看到那十二门六寸快炮就得胆寒，一分钟七点五发的射速太可怕了……炮弹刚刚在落点落下，第二轮齐射就打出去了）R1148

###第821章 821 本章十点二十发###

    热门推荐:

    莉迪亚在魔导装甲里打着呵欠，因为苏菲不见了，这些两天莉迪亚双眼都熬出了血丝，饭也吃不好了，今天傍晚才硬撑着吃了一点东西。

    此时虽然发生了袭击，但莉迪亚却心不在焉，坐在魔导装甲里呵欠连连，刚刚着陆的时候她差点踩到地上的人。莉迪亚一边用扩音器对被吓到的步兵们说抱歉，一边在魔导装甲中叹气。

    “我的小宝贝……”

    莉迪亚没有意识到她还开着扩音器，于是这声“我的小宝贝”周围的德军士兵听得一清二楚。

    “夫人，”护卫的战姬立刻提醒她，“您还开着扩音器！”

    “诶，啊？呃，这……不好意思，我……啊哈哈哈，大家不要乱想哟，什么事情都没有，什么都没有！”说完这完全是火上浇油的解释后，莉迪亚啪的一下关上了扩音器，然后再次长叹一口气。

    就在这时候，她突然捕捉到熟悉的魔导波动。

    “这是……”

    这个当儿护卫的战姬的魔导通讯也传过来了。

    “这是三小姐的波动？从波动强度看应该只是在用翅膀飞行……夫人？”

    莉迪亚启动了魔导装甲，因为装甲突然启动，所以气流把好几个淬不及防的德军士兵给掀翻在地上，好在大家对莉迪亚的“操作”都心里有数，所以全都躲开了喷口朝向的位置，这才没有造成人员伤亡。

    莉迪亚冲上天空，向着波动源冲去，一边飞一边用扩音器大喊：“苏菲！莉莉丝！”

    **

    “天呐，被我妈妈发现了，会打草惊蛇的。”苏菲懊恼的喊道，“还以为她会分神注意不到三姐你的波动，大意了。”

    “啊哈哈，苏菲你对自己妈妈的评价是不是太低了一点啊，被发现是当然的嘛！那可是完全体的神姬哦，不管怎么样都是完全体的神姬哦。”

    这时候从后面追来的魔导装甲扩音器全开：“莉莉丝！苏菲！”

    “只好用速度取胜了，冲啊三姐！”

    “别强人所难啊！那可是魔导装甲哦，魔导装甲！如果是鸟人那样的飞行特化就算了，我只是碰巧会飞而已啊！”

    “那就带着她直接冲向飞艇吧，敌人要炸飞艇是不可能在地面上动手的，我们直接冲进飞艇的吊舱，然后用瞬时电击一击解决问题！”

    “哦！”莉莉丝全速向着飞艇冲去。

    “你们要干什么？搞坏了那个东西爸爸会生气的！”莉迪亚的魔导装甲已经追了上来，一把抓住了莉莉丝，把两个小家伙抓在手里，“我我也要生气了！”

    后面这半句听起来一点威慑力都没有，软绵绵的，反而让人觉得“啊她绝对生不起气来”。

    “妈妈！”苏菲大喊，“英国人要袭击约尔曼冈德！”

    但她喊话的时候莉迪亚也在用扩音器叽里咕噜的说着什么，结果声音就被盖过了。

    这时候莉莉丝深吸了一口气，然后用完全盖过魔导装甲扩音器的声音大吼：“英国人要炸约尔曼冈德，快让我们过去！”

    莉迪亚的声音戛然而止，几秒种后扩音器里传来“诶”的声音，看起来莉迪亚一时还没理解听到的话。

    于是莉莉丝再重复了一遍。

    苏菲捂着耳朵，一脸痛苦的模样。

    下方的大地反射的回声此时回到的了空中：“炸约尔曼冈德曼冈德德。”

    这下下面所有人都知道英国人要炸约尔曼冈德了。

    “啊，这个啊，不用担心啦。”扩音器里传来莉迪亚的声音，“因为啊……啊对了，这个是机密，不能用扩音器呢……”

    紧接着莉迪亚的话语随着扩音器被粗暴关闭而产生的钝响而消失了，然后莉迪亚打开了驾驶舱的舱盖：“那个东西现在就是个摆设啦，奥丁之眼布置了一个**阵在下面，有假的发电厂假的控制中心什么的，可有意思了。他们的计划是英国人来袭击时就挫败他们，但放跑袭击者，让袭击者把这些假情报带回去。”

    “可是，是一个奥丁之眼的特工告诉我们约尔曼冈德是英国人的目标来着，她让我们采取行动呢。”

    “奥丁之眼中各个部门互相都不共享情报啦，一开始我都不知道这事情，他们还要对我保密呢，但是我作为约尔曼冈德的操作者，不经常去露面的话英国的潜伏间谍会发现问题，久而久之我都觉得不对劲了，才跟你爸爸抱怨了一下，得到了计划的详情——从亲爱的那里。”

    苏菲大张着嘴巴：“狐狸大妈好厉害。”

    “虽然她是比妈妈大不少啦，但叫她大妈是不对的。”

    这时候莉莉丝突然扭头看着约尔曼冈德下面的建筑群。

    “我听到枪声。”

    “那就是开始了嘛。奥丁之眼的陷阱开始发挥作用了。”

    三人一起看着地面。

    突然苏菲叫起来：“啊，对了，爸爸！爸爸那边怎么样了？我们是听说他遇到麻烦了，才决定去帮忙的。”

    “不用担心，你爸爸打了胜仗了，昨天他就开始反击了，今天反击部队击溃了英军的反扑，把英国人的攻击部队包围起来了呢。电报里说英军只有退往亚喀巴一条路可以走，而且必须丢掉所有重装备给养和伤员。其他复杂的事情我不懂啦，反正就是这些英军部队已经被击溃了，就算逃走也无法在半年以内恢复战斗力。你爸爸的前锋已经在向苏伊士运河前进了。”

    苏菲撅着嘴，脸上的表情十分的微妙，一方面似乎在为爸爸的胜利高兴，另一方面却透着遗憾。

    “其实我早就做好计划了，早知道我就不等伊莎贝拉回前线了。”她小声嘀咕。

    伊莎贝拉回前线也就是最近几天的事情，原本林有德是用黑血姬到前线替换下伊莎贝拉，让伊莎贝拉看着鸟人，但是在今年三月正在和美国作战的新明政府派遣修养中的神姬进入西域（大家都知道指的哪里，防和谐而已），为了防备新明有动作，俄国人不得不调动神姬到阿斯塔纳。

    因此三月份林有德得以将黑血姬抽调到东地中海战区。

    而最近伊莎贝拉返回前线，则是因为有情报指出俄国人可能在远东采取行动。于是林有德考虑到鸟人身孕已经有几个月了，失去了长距离飞行能力，而且靠着妮娅的力量已经足够压制她，所以就把伊莎贝拉低调送回前线，向俄国政府施加压力，迫使他们不能再抽调神姬到远东。

    没想到伊莎贝拉刚调动走，两个小家伙就搞了这么一出。

    莉迪亚让魔导装甲把手收回到胸前，然后一把将两个小家伙都拉进自己的驾驶舱中。

    “太好了，”她紧紧的抱着两个小家伙，“你们两个没事真是太好了。”

    “妈妈，你抱得太紧了，好难受……”苏菲挣扎着要推开莉迪亚，结果突然发现莉迪亚的眼泪就跟决堤的洪水一样稀里哗啦的滚了出来，“妈妈？妈妈别哭啊……”

    “你们两个没事真是太好了！你知道妈妈多担心吗？”

    “那个，我的妈妈是茜茜啦……”

    “都一样！”莉迪亚大声打断莉莉丝的话，“这一年不都是我在疼你们吗！养小猫小狗养一年也有感情了呀！”

    说着莉迪亚用力抽鼻子，眼泪继续哗啦哗啦的。

    “这几天我饭都吃不好了。”

    “妈妈，无三不成几，我们出来才两天……”

    “都一样！”莉迪亚那漂亮的脸蛋完全被哭花了。

    两个小家伙对视了一眼，不再吐槽，脸上都浮现出知错的表情。

    “妈妈，别哭了，我知错啦。”苏菲一边说一边从小包里摸出手绢，轻轻擦拭着莉迪亚脸上的泪水和鼻涕，“我真的知道错了……”

    “我真担心你就这样丢下妈妈不见了，我昨晚作梦都想起小时候养过的金丝雀，它就那么毫无预兆的就飞走了……”

    小家伙们又对视了一眼，然后莉莉丝说：“我们真的知错了，阿姨……”

    “叫妈妈！”

    莉莉丝被莉迪亚突然表现出的气势压倒，乖乖的改口：“妈妈我们真的知错了。”

    “不会再偷偷跑掉了吗？”

    “不会了……”

    莉迪亚终于止住了哭声，但还在抽泣着，然后她说：

    “可我觉得你们还是会怎么办？”

    两个小家伙的表情都无奈了，这时候简直让人分不清谁才是小孩子。

    因为想不到别的话来安慰莉迪亚了，所以两个小家伙保持了沉默，就这样任凭莉迪亚抱着她们抽泣。终于，莉迪亚完全停止了哭泣，她放开搂着两人的手，从苏菲手里接过手帕，一边擦拭脸上的泪痕一边说：“今晚你们两个要陪我睡。”

    “好。”两个小家伙异口同声的回答道。

    “对了，还得给爸爸发电报，你们都快把他急死了，说不定今晚就直接飞机飞过来了呢。明明前线组织反击事情那么多，还给他添乱。”说着莉迪亚的表情严肃起来，“爸爸可没有我这么好说话，你们等着被打屁股吧。”

    苏菲立刻露出大难临头的表情，莉莉丝却像个没事人一样——她好歹是身体强化过的，林有德一个普通人打她效果不大，忍一忍就好了。察觉到三姐的表情后，苏菲对莉迪亚说：“我觉得，三姐应该由茜茜妈妈来打。”

    “不要啊！”莉莉丝发出悲鸣。

    “不用急，这次先让爸爸打。茜茜肯定会知道的，现在她忙着每天作战，等她休假的时候，她一定会补上的。”莉迪亚一本正经的回答道。

    这次终于轮到莉莉丝露出大难临头的表情了。

    （又到了三一五了啊，优酷首页看到个曝光辣条生产黑幕的，吓得我够呛，赶紧吃了包辣条压压惊。本章十点二十发，括号内删除）R1148

###第822章 822 家有家规###

    热门推荐:

    仍然是反击开始第二天，不过距离日期变更只有一小时不到了。W

    林有德还呆在司令部里，眼睛里布满血丝，结束了战斗的黑血姬坐在离他不远的地方看着她，最近两天黑血姬都是这样结束了神姬对抗之后就跑过来，但似乎她也知道面对这种状况她做不了什么，所以也只是呆在那里，喝着红酒。

    这时候一名机要员拿着电报来到林有德面前：“来自塞浦路斯的电报，署名是莉迪亚小姐。”

    林有德一把抢过电报读起来。

    电报的内容就如同林有德预感的那样，是两个小家伙被平安找到了的消息，于是林有德长长的舒了口气，把电报仍在桌子上，站起身来。

    “终于找到了？”黑血姬问。

    “是啊，”林有德用力伸了个懒腰，然后打了个呵欠，嘴巴张得能一口吞下个大苹果，在焦虑消失后，疲倦如潮水一般涌上来，于是他继续说，“我得去睡一觉，你要一起来么？”

    “能开这种没品的玩笑了，看来是真没事了。”黑血姬耸了耸肩，“你赶快去休息吧，今晚我会盯着的，我这暗之末裔的可是地狱大军的指挥官，我领兵打仗的能力可一点不比你差哦。”

    林有德笑了笑，最近这些天，可能黑血姬是顾虑到林有德的状况，所以基本不会跑出这种中二的说法，应该说这家伙其实远比外表看起来要体贴得多。

    林有德对黑血姬笑了笑，随后一边和还在司令部值班的参谋们告别一边离开了司令部。

    出门后，他看见喔酱坐在门口靠着门柱睡得正香，不过林有德一走近她就立刻清醒过来。小不点站起来，抬头看着林有德，盯着林有德的脸看了好一会儿，随即“喔”了一声。

    “让你也担心了。”林有德伸出手，隔着喔酱头顶的帽子摸着她的脑袋。

    喔酱推开林有德的手，然后把歪戴在头上的大盖帽摘了下来，然后把脑袋伸到林有德面前。

    林有德笑了。

    他用手直接抚摸喔酱那和大海天空一个颜色的头发，轻声说：“好乖好乖。”

    喔酱轻声叫了两下，听音调她现在心情很好。

    “走吧。”摸够了少女的头之后，林有德搂住喔酱的肩膀，向自己的住所走去。

    **

    第二天一早，林有德睁眼的时候整个房间都充满了的透过薄窗帘照进来的阳光，他看了眼墙上的挂钟，正好早上八点。虽然比林有德平时习惯的起床时间要晚一些，但还在正常波动范围内，再晚个半小时就会被伊瑟拉念碎碎了——当然现在伊瑟拉也不在这里就是了。

    林有德想坐起来，却发现喔酱的大腿正压在他的肚子上。

    他扭头看了眼枕着他的臂弯还在熟睡的喔酱，映入眼帘的睡脸让林有德有种要对她恶作剧的冲动。

    于是林有德决定顺从自己的冲动，在她脸上涂个鸦。可他刚伸手从床头柜上拿起笔，喔酱就睁开了眼睛。

    “喔。”

    “早安，喔酱。”

    林有德刚说完，喔酱就动起来，她把身体往上挪了挪，脑袋凑近林有德的脸，在他腮帮子上轻轻啵了一个。

    不知道是不是平时喔酱看到林有德的妻子们做早安吻看多了，所以最近喔酱只要和林有德一起睡，早上就会来这么一下。

    林有德这种时候多少都会有点愧疚，因为他不知道喔酱是否清楚这个举动的含义，如果说晚上滚床单喔酱自己也能寻获快乐所以算是扯平的话，这早安吻感觉就是林有德单方面的在占便宜。

    不过，愧疚归愧疚，林有德还是十分享受喔酱的做法，不光是这个吻，喔酱往上移动的时候，她那光滑得让人想起水族馆里的海豚的肌肤会摩擦林有德的身体，那柔嫩滑溜的触感让林有德十分的受用。

    林有德轻轻抚摸着喔酱的腰，虽然这家伙是个不折不扣的吃货，但是身上却完全没有赘肉，摸那里都能感觉到皮下紧致的肌肉。林有德的老婆们除了喔酱之外都没有这么低的体脂率，就连薇欧拉都有个肉乎乎的屁股。

    当然，喔酱胸前还是比薇欧拉稍微有料那么一点点，但也只是“稍微”的程度而已。

    这时候喔酱用手推着林有德的胸口坐起来，背脊的线条便沐浴在经过窗帘的过滤之后显得很柔和的晨光中。

    林有德欣赏了一会儿喔酱穿衣服的姿态，随后也坐起来穿好衣服。

    **

    吃完早餐，林有德进入司令部。

    “昨晚有什么异常么？”

    “没有，小股英军试图袭击宿营中的我军前锋，但已经被击退。被我们包围在卡特尔谷地的英军试图趁夜色突围，但也被击退。”

    现在林有德的军事行动已经进入第二阶段，中路以步兵和骑兵为主的部队正在向运河区前进，右路土耳其人也越过了英军的正面防线，向海边迂回，准备包围在阿里什的英军部队。而最左翼，在之前的战斗中消耗严重的德军师正配合新抵达的第二十一装甲师攻击弹尽粮绝的英军部队，他们昨天入夜前顺利将相当数量的英军包围在一个叫做卡特尔谷地的小山谷中。

    “我们预计今天步兵部队将进入运河区，今天夜间他们就将抵达运河岸边。”

    “很好，让他们在岸边建立阵地，等待我军重炮部队进驻。”林有德高兴的点了点头，“之后我们就在大苦湖和伊斯梅利亚之间的地段强渡运河，这样运河就被切断了，亚历山大港的英军要得到补给，就必须走陆路。”

    “是的长官，英军就算从阿拉曼一线抽调部队过来，兵力也将远不如我们，预计我们可以比较轻松的完成渡河和占领伊斯梅利亚的目标。实际上，现在的情报表明，伊斯梅利亚的守军只有一个营，斯科尔斯将军强烈要求将正在约旦河流域进行剿匪作战的伞兵部队空投到伊斯梅利亚去夺取城市。”

    林有德想了想，回答说：“告诉斯科尔斯，如果他有把握在留下足以保障路上运输线安全的伞兵部队之后，还有把握用现有兵力拿下伊斯梅利亚，那就放手去做吧。”

    “其实还有一个问题，先生。”参谋长看着林有德说，“我们的空军基地现在离前线有点远了，前线部队报告被英国空军袭击过数次，付出了相当的代价。”

    “嗯，让土耳其人优先夺取在阿里什以西的英军前线机场，并且告诉空军准备转场。另外，我们也要开始准备前移了。”

    “是的长官，等派去打前站的排搞定司令部新驻地的杂事，我们就开始移动。大概也是今天之内的事情。”

    “很好，那我就先行到前线去逛一圈了。”

    这时候机要员来到林有德面前立正敬礼。

    “报告，塞浦路斯来电。”

    林有德接过来一看，电报上的内容很简单：两个小家伙想到前线来看爸爸，莉迪亚询问怎么办。

    林有德想了想，对机要员：“回电，说我批准了，去吧。”

    机要员离开后，林有德小声嘀咕：“虽然两人没事我很高兴，但是不听话的孩子就要被打屁股，这是我林家的铁则。”R1148

###第823章 823 乏味的视察之旅###

    热门推荐:

    不过两个小家伙不可能马上就从塞浦路斯过来，所以林有德还是打算继续他的前线视察。W

    他戴着个大墨镜，和喔酱一起坐上吉普车，拿着并不会抽的雪茄就开始了自己的效仿巴顿之旅。

    除了喔酱，他还带了两个班的护卫，一行好几辆吉普车就这样从司令部所在的法拉赫出发，沿着德军战区中部的那条不知道算是什么路的公路就往前线去了。

    公路上满是正在向前线开进的补给车队，林有德和他的随从们占用了道路另一侧让反向开行的车辆使用的道路，向着前线疾驰。林有德在副驾驶的位置上摆出电影里巴顿将军的架势，时不时的对和自己对上眼的运输队司机挥挥手。大概因为林有德的队伍向前开进的速度很快，司机们多半都还来不及反应，可能有人都没认出他来。

    不过很快他们大概会透过坐在后座上摆弄机枪的少女那非常显眼的长发上发现些端倪。

    沿着公路前进了一段时间，正当林有德开始对路上的一切厌倦了的当儿，他们遇到了一支步兵部队。

    林有德立刻示意司机放慢速度，于是这一次步兵们都有足够的时间认出林有德来，在其中一名步兵按耐不住心中的激动开始欢呼，很快整个道路上全都是欢呼声。林有德挥手回应士兵们，同时学着电影里巴顿的口气说：“前进小伙子们！让我们去狠狠的踹那帮英国佬的屁股！”

    士兵们再次用欢呼来回应林有德。

    林有德发现自己对电影里的巴顿有了新的理解，这场面太容易让人飘飘然了，巴顿之所以显得有那么点狂妄的感觉，大概是因为他是美国陆军中打了最多胜仗的将军之一，经历了太多这样的场面。

    超过步兵们的行进队列之后，林有德就完全处在飘飘然的状态中，心情出奇的愉快，就算沙漠地区那毒辣的日头也不能让他这愉悦的心情减损半分。

    随后又过了两个小时，林有德终于对所有这些都厌倦了。

    林有德其实是个很喜欢旅行看风景的人，他小学毕业的时候家里为了庆祝他小升初考得不错（现在都是学区制了吧），决定全家出去旅行一个月，这一个月里林有德干的最多的事情就是趴在火车的窗玻璃上看外面的景色。那时候在林有德看来，火车的窗户就是个怎么都看不厌的走马灯，那里面的一切都绝不会重样。

    那是林有德第一次意识到祖国的大地是多么的宽广，景色是多么的美丽。

    而随着火车不断向北去，窗外能看到的建筑物的风格也有了变化，停靠的车站上卖的小吃也变得不一样。林有德记得在广西的车站上爷爷买回来了水果粽子，在汉口站上爸爸买回来了豆腐皮和热干面，在石家庄他自己下去买了驴肉火烧……

    从那次旅行之后林有德就特别喜欢旅行，大学的时候他时不时就自己一个人一张火车票说走就走，浪个一周没钱了又滚回广州继续上课读书。

    那时候还没有高铁，林有德坐着绿皮车，晃晃悠悠的虽然辛苦点，但心情总是很愉悦。

    穿越到了这边林有德也没少满足自己旅行的嗜好，他刚担任薇欧拉的顾问负责经济工作的时候就做过全德国的巡游，名义上是为了工作，其实他是去满足自己的旅行癖去了。后来他坐专列去法国访问，其实也有这样的因素在里面。将来等战争结束了，林有德还计划乘坐一次东方快车，或者坐船沿着多瑙河尼罗河这些大河逛一圈。

    因此，这一次前线视察之旅，林有德出发前还小期待了一下，可结果他却发现，西奈半岛真没什么可看的。

    林有德在穿越之前看过不少小清新写的西奈山朝圣日志，什么景色雄奇啊什么心灵得到净化啊，看了一堆。现在他就在西奈半岛了，并且正奔驰在距离西奈山很近的戈壁滩上，左手边就能看见西奈山山区最边缘的山峰，但说实话，他没觉得自己的心灵得到了什么劳什子净化和升华。

    这使得林有德又想起大一暑假的那次西藏之行，他和俩同学一起进的西藏，结果飞机刚到拉萨两个同学就犯高原病了，只能原路回广州，留下林有德一个人在西藏玩。然后林有德失望的发现，拉萨看起来根本不像是个省会的感觉，至少和广州比起来差距简直就像整个银河系那么大，但布达拉宫确实很雄伟，看起来很棒。

    可之后其他的景点就让林有德很不爽了，在西藏的时候林有德一天的日程往往是一大早起来爬上租来的车往景点去，颠簸到中午到了景点就拍照，然后急急忙忙的爬上车往回走——不然就要在城外过夜了，司机大叔说很不安全。

    而去景点的路上，景色虽然好，但总是不换样子，似乎不管到哪儿去，车窗外都永远是巍峨的喜马拉雅山，以及山下不知道算是草原还是苔原的绿色平地。

    一开始林有德还很天真的想看藏羚羊奔驰的景象，或者见识下牧民们放牧，结果司机大叔说：牧民们早就做旅游去了谁还放牧啊，至于藏羚羊，都被偷猎的吓得不敢靠近有人住的地方了，就算有，听到引擎声也早跑远了。

    总而言之，西藏之旅让林有德觉得特别无聊，也就看个布达拉宫以及对喜马拉雅山的第一次眺望是有价值的。

    而现在，林有德也感受到了同样的无聊蛋疼与坑爹。

    这次连喜马拉雅山和布达拉宫都没有了，到处都是连绵不绝的黄沙黄沙以及黄沙，唯一在变化的景物就是林有德身旁川流不息的补给车队。

    林有德又在副驾驶的位置上坐了一会儿，终于受不了了，他决定停车休息一下，吃点自热食品，让坐得发疼的屁股放松一下。

    喔酱似乎对这个指令相当欢迎，车一停她就跳下车去，站在地面上伸懒腰。

    这时候，天空中传来引擎声，紧接着一架侦察机低空掠过车队上空，随后林有德带着的通讯兵大声喊：“侦察机的通报，附近有一股看起来像是英军溃兵的部队正往公路靠近。”

    林有德挑了挑眉毛，突然他觉得这些英军出现得正是时候，正好解解闷。R1148

###第824章 824 喔酱的好奇心爆发###

    热门推荐:

    “长官？”带领护卫的中尉看着林有德，“我们怎么办？”

    “先去联络侦察机，询问溃兵的组成。重点问清楚溃兵没有战车。”

    “是。”中尉应答完回头给通讯兵使了个眼色——其实他不这样做通讯兵也已经在呼叫侦察机了。

    在通讯兵呼叫侦察机的同时，林有德看着护卫的两个班的士兵。

    “各位，这种情况下，一般来说我应该毫不犹豫的将我的护卫派出去，扫除溃兵。似乎在这时候不顾个人安危才是一个好领袖。但是，我并不打算这样做，因为我已经有太多被暗杀的经历了，我不想在即将取得决定性胜利的时候节外生枝。当然了，我仍然让我的神姬在战斗中出力，只是她会一直呆在我身边，以保证我的安全为第一要务。我知道这很不像是一个统领像你们这样勇猛的士兵的人会说出的话，在此我对你们说声抱歉。”

    “司令官先生，”中尉在看了眼自己部下，通过观察表情来确认大家的想法之后，代表大家对林有德说，“实际上，我们正打算阻止您派遣神姬去歼敌，我们知道您是多么的重要，我们所有人都已经做好用生命来保护您的觉悟了。”

    “是吗，我感谢你们的觉悟。”

    “另外，对于您能将自己的想法坦诚相告，我个人觉得非常的感激，感谢您的信任。”

    “这不是什么值得感激的事情，这只是我的自我满足。”

    林有德话音刚落，通讯兵就报告说：“侦察机回报说敌人大概有三百人，分乘多辆吉普车正在往这边赶来，没有战车。他们在侦查时已经对敌军车队进行过扫射。”

    “三百人啊，有点多呢。”林有德回头看了眼正车队，“我们应该找点援手。”

    “我们有神姬啊，有这必要么？”中尉有些不解，“只要小姐展现一下自己的能力，敌人就会乖乖就范了。”

    “很遗憾，她要展现能力需要有大量的水，”林有德做了个“往周围看看”的手势，“这附近哪里有水？”

    “那就使用魔导武器射击……”

    “神姬在使用手持魔导武器的时候，发射的光束并不比战姬驾驶魔导装甲到时候发射的更粗。当然，敌人可能一看到战姬就投降了，但我们依然要为意外的状况做准备，不是吗？”

    “您说得对。”中尉点点头，随即建议道，“我记得刚刚我们来的路上看到了一个自动高炮连，他们应该离我们不远，我们可以把他们拦下来，他们有牵引式的37毫米速射炮，用来对付搭乘吉普车的步兵非常合适。”

    “很好，就这样。”林有德说罢观察四周，随后指着大概距离公路有一公里样子的小土坡说，“我看那个地方很适合做防御阵地。敌人的动机很奇怪，他们如果是要袭击公路上的我军车队，那早就应该动手了，我想他们只是打算逃到自己的防区去。现在他们之所以向这边来，应该是打算绕过我们占领的莫维拉镇而已。”

    林有德在策划反击的这几天里，整天研究地图，所以对地图上那些拗口的阿拉伯语音译过来的地名都倒背如流了，而且他对地形也非常熟悉，只看周围的地貌就大致判断出自己在什么位置，所以才有这一番发言。

    中尉显然不如林有德做过那么多功课，他只是个负责警卫的基层军官，对地图的熟悉程度远不及林有德。于是林有德满意的从中尉脸上看到了崇敬的表情。

    敌人的目的既然是逃跑，那就不会贸然攻击路上川流不息的车队，万一被恼羞成怒的德军围剿怎么办？而且路上不光有补给车队，像刚刚中尉说的高炮连那样的战斗部队也在沿着公路往前开，毕竟现在德军是全面进攻的态势，一旦有新的部队被运送到特拉维夫，他们立刻就会被送上公路向着前线疾驰。

    正说着，刚刚中尉提到的高炮连就出现在视野中，林有德马上向公路走去，到了路边他一抬手，路上所有的车都一辆接一辆的停下了。

    “司令官阁下，”距离林有德最近的补给车上立刻跳下一名押车的校官，“有什么能帮到您吗？”

    “不不，和你们没关系，你们走！我要你们后面的高炮连。”

    “好的阁下，不过刚刚我在无线电中听到有敌军在靠近，如果需要，我们也可以凑出几十人的战斗队。我们都有武器。”

    “然后呢，你的部队都是司机吧，有伤亡的话谁来开车？走吧少校，你们的武器留着对付其他流窜的英军逃兵吧。”

    “好的，司令官阁下，祝您旗开得胜。”

    “少校，我已经得胜了，现在只是要处理一下刚好给我碰上的小插曲而已。”

    “是的阁下，您已经获得了胜利，个人认为是一场非常漂亮的胜利呢。”

    马屁总是会让人愉悦的，发自内心的由衷的马屁给人带来的愉悦则会加倍。林有德毫不掩饰的笑起来，目送少校回到车上，在补给车队全部通过之后，林有德再次举手拦住了跟在补给车队后面的高炮连。

    “连长先生，”他对跳下车来的上尉说，“我需要暂时调用您的部队。”

    “乐意为您效劳，先生。呃，司令官阁下。”林有德喜欢部下叫他司令官阁下的事情早就传遍了整个非洲军团，不过很多人平时都林先生林先生的叫习惯了，一时改不过来。

    “看到那座小山坡了么，立刻上去布阵，敌人大概有三百多人，需要你们充分发挥火力。我个人对布置火力没什么研究，交给你了。”

    如果这不是个高炮连而是个步兵连，那三百多人的溃兵随便打，毕竟现在采用四排编制的德军标准步兵连算上连火力分队有一百八十多人，打个三百多溃兵没什么问题。但高炮连只编制几个炮组和一支负责保障的小分队，人数上比步兵连少很多，而且大部分人都只在新兵连接受过步兵作战训练，之后就再没有进行过步战训练了。

    不过，这些牵引式37毫米高炮还是能给敌人造成不小的威胁，只要一通火力把敌人打乱阵脚，那情况就好办了。

    林有德带着自己的护卫班，帮着高炮连将高炮送上土坡，然后用土黄色的布做了一些伪装。林有德刚想再加固一下自己这临时建成的阵地，高炮连的校射军官就高呼道：“我看到烟尘，不是从大路上来的。

    林有德赶忙赶到校射军官身边，用他自己的望远镜开始观察起天边的烟尘。

    喔酱见状，低头在自己的小包里翻了翻，也拿出个望远镜开始观察。也不知道喔酱看到了什么，反正他看了一会儿就发出“喔喔”的声音。

    突然，喔酱跳起来，拿走了林有德的望远镜，把自己的小望远镜塞给林有德。

    林有德一脸错愕的看着又开始观察远处烟尘的喔酱，愣了几秒才摇摇头，把喔酱的望远镜举起来，目镜贴近眼睛。

    然后他发现喔酱的望远镜放大倍数不够，根本看不清楚烟尘里有什么。

    “所以才要抢走我的望远镜啊，话说过去喔酱是个从不会抢人东西的好孩子呢……”

    林有德摇摇头，随后对自己的士兵们下达指令：“全体战斗准备！”

    其实在敌军出现的时候德军士兵就全都进入战斗位置隐蔽起来了，因为林有德的护卫兵都没穿沙漠迷彩，所以他们都在肩膀上披了从高炮连那里拿来的伪装用黄布，看起来效果还行。林有德确认部队就位后，蹲下身子伸手按住喔酱的双肩，准备告诉她待会该怎么做，虽然现在还不清楚喔酱到底听不听得懂德语听懂的话能听懂多少，但林有德总觉得自己已经和喔酱相处了那么多年，就算没到心有灵犀一点通的地步，也多少能让喔酱明白他的想法。

    可还没等林有德开口，喔酱就转身跑向设置在最近的位置上的牵引式高炮。

    她坐上了炮手的位置，然后有模有样的操作起来。

    林有德大张着嘴巴，心说我靠不会把这个时候好奇心爆发有没有搞错啊真会选时间啊……

    不过他转念一想，喔酱确实对各种武器很感兴趣，她刚到波茨坦的时候，露宿在无忧宫的皇家花园里，整天在德皇的皇家森林中到处乱跑，那时她身上就整天背着一把突击步枪。

    所以现在喔酱对37毫米速射高炮感兴趣也没什么奇怪的。

    林有德正想着这些呢，喔酱转身拉了拉在旁边待命准备往高炮弹膛里填弹板的装填手的军装，在装填手目光转向她之后，她伸手指了指装填手的钢盔。

    于是喔酱就这样在林有德的注视下用自己的大盖帽换了个钢盔，美滋滋的戴在脑袋上。

    林有德凭着自己和喔酱同居多年的经验意识到，在喔酱“射个痛快”之前，是别想让她做其他事了。于是林有德转身对其他人下令道：“计划有变，我们就这样用常规武力击溃这股溃兵，如果打不过，我们再出动神姬。”R1148

###第825章 825 标题偶尔也要正常一下的###

    热门推荐:

    林有德等到敌人靠近到他们开始觉得不对劲的时候，才下令全军开火。W

    于是所有37炮前面的黄布被扯下，炮弹开始暴风骤雨般的袭向英军士兵。

    喔酱坐在炮座上，操作火炮向着敌人射击，她上身的长度让她没法在炮座上使用瞄准具，所以她完全是用肉眼进行瞄准，不过神姬的动态视力和强大的感知能力让她迅速把握了射击的要领，炮弹开始准确命中英军的车辆，将许多英军士兵炸成碎片。

    由于三七炮没有时间做标准固定，只是用石块抵住了炮的轮子，所以射击的时候整个炮架抖动非常剧烈。喔酱就随着37炮的抖动的频率，发出有规律的“喔喔”声。

    林有德看着喔酱的侧脸，总觉得她好像非常的开心。

    仔细想想，林有德的神姬中，这家伙其实是最杀伐果断的一个，在英国近海她对那些来打捞水雷和被击落的布雷飞机的渔民们做的事情都传过了海峡传到了法国境内。

    喔酱搞不好根本就没有“杀人是不对的”这样的概念，说不定她遵循的还是海中生物那套“大鱼吃小鱼小鱼吃虾米”的法则。要真是那样，那她现在毫无愧疚的大开杀戒就完全可以解释了：她作为神姬比普通人强，那么普通人被她随意杀戮就是合情合理的。

    林有德将目光从喔酱身上移开，再次将注意力转向英国人。虽然是溃兵，但英军已经从遭遇突袭的震惊中缓过劲来，显然他们有个能力很强的指挥官。林有德观察着已经下车散开的英军，总觉得那位英军指挥官已经摸透了山丘上德军的兵力。

    实际上，林有德只有五门37炮，连机枪都没有一挺，37炮虽然火力不俗，但射速毕竟没有20毫米机关炮和重机枪那么快，因此面对散开利用分布在地面的碎石作为掩护逼近的英军，效果立刻就大打折扣。

    只有喔酱控制的这门例外，喔酱的射击精度让英军大吃苦头，就算躲在碎石后面，也会被落到身旁炸开的炮弹的弹片所伤。

    英军开始将火力集中到喔酱操控的这台37炮上，这些防空炮的挡板面对李恩菲尔德步枪的直射时就有些乏力了，对大口径重机枪的防御力则更令人担忧，而且挡板的面积并不大，虽然可以挡住炮手的身体，却无法保护搬运弹药的装填手。

    但是喔酱是神姬，她的护盾挡掉了所有射来的子弹，而她则操纵着37自动炮将回击的火力向英军重机枪组倾斜过去，瞬间重机枪组就被打哑了。

    “喔！”喔酱暂时停止射击，高举右手，似乎在庆祝自己在和重机枪组的对决中获得胜利。

    林有德看出来了，对于喔酱来说，现在正在发生的一切不过是一场游戏罢了，她正作为一个“玩家”享受着这一切。

    从这个角度看，喔酱还蛮可怕的。

    林有德挥开脑海中的杂念，继续用望远镜观察三百米外的英军阵线，这一次，他终于发现了拿着望远镜的英军指挥官。

    “狙击手！”林有德大声喊，“没有狙击手就喊个枪法好的过来！”

    很快一名德军士兵来到林有德面前。

    “一等射手约瑟夫。”他简短的自我介绍道。

    林有德本来以为会来个特等射手，不过特等射手的考核非常严格，确实不是随便哪个德军班组都能有的，只能用一等射手凑合一下了。

    “看到那边那名戴大盖帽的没有，”林有德把望远镜递给那上等兵，然后用手指着大概的方向，“那个石堆后面，就是长着少量地衣还是别的什么植物的那个石堆，干掉他。”

    上等兵观察了一会儿，把望远镜还给林有德，然后端起他那挺装着瞄准镜的突击步枪——如果是特等射手的话，武器会变成K98狙击镜版，一等射手则携带管身加长并且增加瞄准镜的突击步枪。

    上等兵趴在林有德身旁瞄了大概有四五秒钟，随后打出一个三发点射，林有德从望远镜中看到三发子弹有两发落在那大盖帽左右两旁，飞在当中那一发却命中了那军官的肩膀。林有德看着那军官捂着肩膀跪下去，从他的视野里消失了。

    “干得好，虽然没打死，但也不错了。”林有德拍拍上等兵的肩膀。

    这时候，不知道是英军士兵终于发现德军当中混着个神姬了，还是受到指挥官负伤的影响，总之开始有英军士兵用英文高喊：“别打了，我投降。”

    “停止射击！”林有德举起右手，做了个“停”的手势，很快德军这边射击声就完全平息了。

    英军那边和很默契的停止了射击，接着英国人开始一个接一个高举双手站了起来。

    林有德听到喔酱发出的声音，扭头看了她一眼，正好对上她的目光。她似乎有些没玩够，还是很想继续用37炮大开杀戒的样子，林有德轻轻摇了摇头。

    喔酱这才从炮座上跳下来，啪啪拍了拍自己的衣服，把刚射击时炮架抖动扬起的尘土从身上拍掉。

    接着她摘下钢盔放在地上，从随身的包里拿出德军女兵常用的船形帽戴在头上——林有德还以为她会要回自己的大盖帽呢，没想到她竟然带了备用的帽子！

    林有德把注意力从喔酱身上收回，继续观察高举双手等待德军上前捕获的英军士兵们。

    德军这边还没人动，德军的纪律性要求他们就算敌人投降了，也得指挥官下令去捕获他们才会离开阵地前去捕俘。

    林有德则是担心有诈，不过他转念一想，刚刚喔酱做那些事情的时候完全没有隐蔽，就算英军在两三百米开外，也多半能清楚的辨认她的身材发色，没人敢在神姬面前轻举妄动。

    于是林有德向身旁待命的中尉挥挥手。

    于是德军士兵这才离开各自的隐蔽处，端着枪向着英军投降的上百英军士兵走去。

    很快英军的武器被全部收缴，人则被赶到一起，然后中尉向林有德报告道：“刚刚被打伤的英军指挥官，是英军第七装甲师的师长。”

    （今天操船操太猛了，有点累，先睡了。）R1148

###第826章 826 给黎塞留的祭品1/20###

    热门推荐:

    林有德那副看新奇的表情，显然触怒了装七师的师长大人。

    “哼，只懂得靠女人的家伙，有什么好得意的。”

    林有德也不恼，人家败得那么惨，再不让人呈几句口舌之快那也太不人道了对吧。战场上的胜负和辩论赛上的胜负可不一样，辩论赛上的胜负有时候全看评委，除了极个别的一边倒的状况外，旗鼓相当的辩论赛一般来说评委没发话之前谁也不知道胜负。但战场不同，就算是旗鼓相当的对决，到了接近终盘的时候也会出现明眼人一眼就能看出来的胜负。

    现在毫无疑问林有德正在获得他直接指挥下赢得的第一个胜利。而且胜利的果实很可能是诱人的苏伊士运河。

    在这样的胜利面前，让人呈下口舌之快又如何，还能留下个心胸豁达的名声呢。

    林有德打量着负伤英军将领身上的部队徽章，心中不由得感叹，另一个时空你们把艾尔温隆美尔弄得痛不欲生，这个时空你们可蹦跶不起来喽。这个时空再也不会有沙漠之鼠这传奇部队的名号了，将来世人会记住的只有他林有德在西奈半岛上漂亮的反击战。

    不过，林有德突然发现自己想不起来这货的名字，他明明已经非常用心的去记忆敌人指挥官的名字了，像装七师的师长这种“名人”他应该反复记忆过那长长的名字了才对，这会儿却完全想不起来了。

    算了，林有德摇摇头，这不是什么重要的事情。

    他指着英国人说：“联络最近的部队过来接收这位尊贵的客人，千万小心不要让他跑了。”

    “混蛋！要杀要剐冲我来，和我部下没关系！”

    那英国人倒是很有气节，只可惜他猜错了林有德用德语下达的指令的意思。

    “别担心先生，”林有德换用英语对暴躁的英国人说，“你和你的部下都会得到符合人道主义标准的对待，我们的战俘营……”

    “在塞浦路斯屠杀那么多无辜者的人谈什么人道主义。”

    “……我们的战俘营条件非常好，除了收容的时候就重伤垂危的一些伤员实在没抢救过来之外，唯一的俘虏死伤原因就是越狱了，只要不越狱，你们可以舒舒服服的待到战争结束。实际上因为战俘营得到的供应太好了，附近的一般居民开始要求自己也从政府那里得到同样水准的待遇，让我的民政官非常的头疼呢。”林有德面不改色的把自己被打断的话说完，然后补充了一句，“而塞浦路斯的事情，那不是我们干的，你被你的政府欺骗了。他们在那里使用可怕的末日武器，却把锅扔给了我们。”

    “胡说，真有这种武器，我们怎么不扔到波茨坦你那可笑的宫殿里去？”

    “你们的政府确实打算这样做，”林有德扯谎扯起来那叫一个轻车熟路，“那件武器本来是准备从人口构成复杂所以我们很难全面防范的巴尔干运进德国，然后用来摧毁我的指令中枢的。我们发现了这个行动，所以才突然袭击塞浦路斯，然后你们的别动队为了避免我们发现末日武器的秘密，就将它引爆了。”

    “放屁！”英国人冲林有德吐了口唾沫，结果刚好遇到挂过来的风，向林有德衣服飞去的唾沫被吹离了轨道，落在林有德身后喔酱的鞋子上。

    然后喔酱毫不犹豫的攒了一大口唾沫吐在英国人那沾满泥和血污的靴子上。

    喔酱盯着英国人的靴子看了两秒，似乎觉得自己亏了，她一边蠕动腮帮子攒唾沫，一边上下打量英国人，然后发现他身上只有刚刚缠上去的绷带是比较干净的，就一口唾沫吐在绷带上。

    “哼，看看你都把高贵的神姬小姐带坏成什么样了！”英国人咬牙切齿的说，“伊莎贝拉女王陛下也一定被你勾引堕落成荡妇了。”

    林有德脸色微微一变，然后对英国人说：“这我可不能当没听到，你竟然在我面前侮辱我可爱的妃子，呃，你必须付出代价。”

    林有德一下说漏了嘴，所以才打了下磕巴像改口，但他马上意识到自己刚刚脑子里想的是中文，说的却是英文，所以出来的是princess这个单词。英文和中文不同，中文讲究精确表达，但英文很多意思都用同一个词，这princess就可以用在王妃身上，也能用在公主身上，而在古英语里还能用在女王身上，而伊莎贝拉被叫做公主或者女王都没什么问题。

    “那又怎样？”英国人果然没有注意到这个漏嘴，他瞪着林有德，“你要真是个男人，就应该和我堂堂正正的决斗。”

    “很好，那就决斗吧，方式是格斗，你意向如何？”

    林有德才不会冒险，他在仔细观察过英国人的体格之后断定他身体能力不如自己，另外，林有德的身体不光经过充分的锻炼，还从狐狸那里学了一整套八极拳作为防身术。

    林有德还问过狐狸，说她身为瀛洲神姬为什么不学剑道，反而学拳法，结果狐狸一拳打断了一棵几人合抱那么粗的古木作为回应。

    而现在林有德面对一个受伤的英国佬，自然有十足的把握碾压。

    这时候英国人拍了拍受伤的肩膀。

    “欺负一个受伤的人还真像是你这样的人会做的事情呢。”

    “你可以选择一个士兵代替你和我决斗，选一个你觉得能打败我的家伙。”林有德说话的同时已经开始活络筋骨了，“如果我打败了你的士兵，你就要收回刚刚说的话，并且接受两个耳光作为惩罚。”

    “很好，城郊。约翰！不要给我面子，放开了打！”

    名叫约翰的英军俘虏刚要起身，却突然想起来自己还是被看管的俘虏，德军士兵的枪口正指着他的脑袋呢。

    “让那个二等兵过来。”林有德对自己的士兵下令道，“你们都看到了，这是一场双方认可的决斗，以将对方打倒在地上十秒无法起身作为决斗的胜负标准。来吧，二等兵。”

    林有德把大盖帽交给护卫的中尉，单手背在身后，摆出香港武打片中正派高人经常摆出的站姿。

    而英国人则摆出了典型的拳击姿势，双手一前一后护在身前，两脚不断跳动着变换步伐。林有德心说这二等兵看起来架势还像是那么一回事，便问道：“你曾经出过拳击赛么，二等兵。”

    “他可是非洲军拳击赛的冠军，”英国将军在旁边得意洋洋的说，“此外他作为装弹手还参加过我们师的举炮弹大赛，并且拿下了第一名。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，这“举炮弹大赛”这种土气得不行的活动你们英军也搞啊，林有德过去还以为这是以土气为战斗力源泉的某只军队的独创活动呢。

    正想着，英国人可能是看到破绽了，全力攻上来。

    林有德的身体按照狐狸的“教导”立刻做出了反应——这是纯粹的身体反应，林有德的大脑在走神还没跟上趟呢。

    后撤步躲闪的动作和袭向英国人腹部的拳击一齐发动，拳头上传来了命中的触感，但力道显然还不够。

    英国人飞快的退开。

    林有德本来打算补一脚的，他的身体也早处于可以发力的状态，但他在出脚的最后一刻改变了主意。用脚的话英国人大概有意见，就用拳头来决胜负好了。

    这时候英国人再次攻上来，这一次林有德不再装逼了，英国人往前迈步的瞬间他就拉开了马步扎好下盘，在躲开拳头之后以极快的拳速命中英国人的身体，虽然被英国人用手挡住，但仍然将敌人逼退。

    林有德立刻追击，连续出拳。

    英国人虽然立刻反击，但被林有德用手轻巧的拨开了他的攻击——狐狸的八极拳可不光是八极拳，里面混了不少太极和形意拳的内容，不过不知道是不是叶问此时还没成名的缘故，里面并没有咏春的招式。

    连续的猛攻之下，英国人被打得连连后退，架势完全崩坏，简直破绽百出。

    最后在林有德猛一蹬腿发力，双拳合璧直击英国人胸口。狐狸教导林有德的时候说过，八极拳也好，其他拳术也罢，攻击的威力与腰腿有很大关系，腰部和腿部的力量合二为一，加上手部肌肉的力量，才能形成刚劲的攻击。

    “我一开始也是只靠手部力量，但因为我是神姬，手部力量非常可怕，所以倒也没啥问题。打穿个墙壁什么的很轻松。但后来我输给了一名平时修习剑道的同龄神姬，然后才知道要把腰和腿的力量加上去。领悟了这一点之后，我全力一击可以打烂房子的钢筋混凝土承重柱，导致整个房子崩塌呢。当时吓死我了，差点就被埋在废墟里了，还好跑得快。”说这话的时候狐狸一副在回忆什么有趣往事的表情。

    而现在，林有德贯彻狐狸教导的一击，直接将英国人打飞起来，那约翰二等兵少说也有九十公斤，这样的身板竟然被打得双腿离地飞了一两米后才猛然落地，落地的时候他脚步自然是不稳的，于是被跟上的林有德再补了一击——这一击的目标是脑袋。

    英国人直接倒在地上不动了。

    林有德也不喊人来数秒，直接收起架势，拍了拍衣服——其实他衣服也没粘多少尘土，他就是觉得这种时候总归是要拍拍衣服做个样子的。

    “将军？”林有德回头看着目瞪口呆的英国将领，“我们的赌约还作数么？”

    “作数，当然作数。”

    “那好。”林有德回头对喔酱说，“给他两个耳光。”R1148

###第826章 给黎塞留的祭品120###

    热门推荐:

    林有德那副看新奇的表情，显然触怒了装七师的师长大人。W

    “哼，只懂得靠女人的家伙，有什么好得意的。”

    林有德也不恼，人家败得那么惨，再不让人呈几句口舌之快那也太不人道了对吧。战场上的胜负和辩论赛上的胜负可不一样，辩论赛上的胜负有时候全看评委，除了极个别的一边倒的状况外，旗鼓相当的辩论赛一般来说评委没发话之前谁也不知道胜负。但战场不同，就算是旗鼓相当的对决，到了接近终盘的时候也会出现明眼人一眼就能看出来的胜负。

    现在毫无疑问林有德正在获得他直接指挥下赢得的第一个胜利。而且胜利的果实很可能是诱人的苏伊士运河。

    在这样的胜利面前，让人呈下口舌之快又如何，还能留下个心胸豁达的名声呢。

    林有德打量着负伤英军将领身上的部队徽章，心中不由得感叹，另一个时空你们把艾尔温隆美尔弄得痛不欲生，这个时空你们可蹦跶不起来喽。这个时空再也不会有沙漠之鼠这传奇部队的名号了，将来世人会记住的只有他林有德在西奈半岛上漂亮的反击战。

    不过，林有德突然发现自己想不起来这货的名字，他明明已经非常用心的去记忆敌人指挥官的名字了，像装七师的师长这种“名人”他应该反复记忆过那长长的名字了才对，这会儿却完全想不起来了。

    算了，林有德摇摇头，这不是什么重要的事情。

    他指着英国人说：“联络最近的部队过来接收这位尊贵的客人，千万小心不要让他跑了。”

    “混蛋！要杀要剐冲我来，和我部下没关系！”

    那英国人倒是很有气节，只可惜他猜错了林有德用德语下达的指令的意思。

    “别担心先生，”林有德换用英语对暴躁的英国人说，“你和你的部下都会得到符合人道主义标准的对待，我们的战俘营……”

    “在塞浦路斯屠杀那么多无辜者的人谈什么人道主义。”

    “……我们的战俘营条件非常好，除了收容的时候就重伤垂危的一些伤员实在没抢救过来之外，唯一的俘虏死伤原因就是越狱了，只要不越狱，你们可以舒舒服服的待到战争结束。实际上因为战俘营得到的供应太好了，附近的一般居民开始要求自己也从政府那里得到同样水准的待遇，让我的民政官非常的头疼呢。”林有德面不改色的把自己被打断的话说完，然后补充了一句，“而塞浦路斯的事情，那不是我们干的，你被你的政府欺骗了。他们在那里使用可怕的末日武器，却把锅扔给了我们。”

    “胡说，真有这种武器，我们怎么不扔到波茨坦你那可笑的宫殿里去？”

    “你们的政府确实打算这样做，”林有德扯谎扯起来那叫一个轻车熟路，“那件武器本来是准备从人口构成复杂所以我们很难全面防范的巴尔干运进德国，然后用来摧毁我的指令中枢的。我们发现了这个行动，所以才突然袭击塞浦路斯，然后你们的别动队为了避免我们发现末日武器的秘密，就将它引爆了。”

    “放屁！”英国人冲林有德吐了口唾沫，结果刚好遇到挂过来的风，向林有德衣服飞去的唾沫被吹离了轨道，落在林有德身后喔酱的鞋子上。

    然后喔酱毫不犹豫的攒了一大口唾沫吐在英国人那沾满泥和血污的靴子上。

    喔酱盯着英国人的靴子看了两秒，似乎觉得自己亏了，她一边蠕动腮帮子攒唾沫，一边上下打量英国人，然后发现他身上只有刚刚缠上去的绷带是比较干净的，就一口唾沫吐在绷带上。

    “哼，看看你都把高贵的神姬小姐带坏成什么样了！”英国人咬牙切齿的说，“伊莎贝拉女王陛下也一定被你勾引堕落成荡妇了。”

    林有德脸色微微一变，然后对英国人说：“这我可不能当没听到，你竟然在我面前侮辱我可爱的妃子，呃，你必须付出代价。”

    林有德一下说漏了嘴，所以才打了下磕巴像改口，但他马上意识到自己刚刚脑子里想的是中文，说的却是英文，所以出来的是princess这个单词。英文和中文不同，中文讲究精确表达，但英文很多意思都用同一个词，这princess就可以用在王妃身上，也能用在公主身上，而在古英语里还能用在女王身上，而伊莎贝拉被叫做公主或者女王都没什么问题。

    “那又怎样？”英国人果然没有注意到这个漏嘴，他瞪着林有德，“你要真是个男人，就应该和我堂堂正正的决斗。”

    “很好，那就决斗吧，方式是格斗，你意向如何？”

    林有德才不会冒险，他在仔细观察过英国人的体格之后断定他身体能力不如自己，另外，林有德的身体不光经过充分的锻炼，还从狐狸那里学了一整套八极拳作为防身术。

    林有德还问过狐狸，说她身为瀛洲神姬为什么不学剑道，反而学拳法，结果狐狸一拳打断了一棵几人合抱那么粗的古木作为回应。

    而现在林有德面对一个受伤的英国佬，自然有十足的把握碾压。

    这时候英国人拍了拍受伤的肩膀。

    “欺负一个受伤的人还真像是你这样的人会做的事情呢。”

    “你可以选择一个士兵代替你和我决斗，选一个你觉得能打败我的家伙。”林有德说话的同时已经开始活络筋骨了，“如果我打败了你的士兵，你就要收回刚刚说的话，并且接受两个耳光作为惩罚。”

    “很好，城郊。约翰！不要给我面子，放开了打！”

    名叫约翰的英军俘虏刚要起身，却突然想起来自己还是被看管的俘虏，德军士兵的枪口正指着他的脑袋呢。

    “让那个二等兵过来。”林有德对自己的士兵下令道，“你们都看到了，这是一场双方认可的决斗，以将对方打倒在地上十秒无法起身作为决斗的胜负标准。来吧，二等兵。”

    林有德把大盖帽交给护卫的中尉，单手背在身后，摆出香港武打片中正派高人经常摆出的站姿。

    而英国人则摆出了典型的拳击姿势，双手一前一后护在身前，两脚不断跳动着变换步伐。林有德心说这二等兵看起来架势还像是那么一回事，便问道：“你曾经出过拳击赛么，二等兵。”

    “他可是非洲军拳击赛的冠军，”英国将军在旁边得意洋洋的说，“此外他作为装弹手还参加过我们师的举炮弹大赛，并且拿下了第一名。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，这“举炮弹大赛”这种土气得不行的活动你们英军也搞啊，林有德过去还以为这是以土气为战斗力源泉的某只军队的独创活动呢。

    正想着，英国人可能是看到破绽了，全力攻上来。

    林有德的身体按照狐狸的“教导”立刻做出了反应——这是纯粹的身体反应，林有德的大脑在走神还没跟上趟呢。

    后撤步躲闪的动作和袭向英国人腹部的拳击一齐发动，拳头上传来了命中的触感，但力道显然还不够。

    英国人飞快的退开。

    林有德本来打算补一脚的，他的身体也早处于可以发力的状态，但他在出脚的最后一刻改变了主意。用脚的话英国人大概有意见，就用拳头来决胜负好了。

    这时候英国人再次攻上来，这一次林有德不再装逼了，英国人往前迈步的瞬间他就拉开了马步扎好下盘，在躲开拳头之后以极快的拳速命中英国人的身体，虽然被英国人用手挡住，但仍然将敌人逼退。

    林有德立刻追击，连续出拳。

    英国人虽然立刻反击，但被林有德用手轻巧的拨开了他的攻击——狐狸的八极拳可不光是八极拳，里面混了不少太极和形意拳的内容，不过不知道是不是叶问此时还没成名的缘故，里面并没有咏春的招式。

    连续的猛攻之下，英国人被打得连连后退，架势完全崩坏，简直破绽百出。

    最后在林有德猛一蹬腿发力，双拳合璧直击英国人胸口。狐狸教导林有德的时候说过，八极拳也好，其他拳术也罢，攻击的威力与腰腿有很大关系，腰部和腿部的力量合二为一，加上手部肌肉的力量，才能形成刚劲的攻击。

    “我一开始也是只靠手部力量，但因为我是神姬，手部力量非常可怕，所以倒也没啥问题。打穿个墙壁什么的很轻松。但后来我输给了一名平时修习剑道的同龄神姬，然后才知道要把腰和腿的力量加上去。领悟了这一点之后，我全力一击可以打烂房子的钢筋混凝土承重柱，导致整个房子崩塌呢。当时吓死我了，差点就被埋在废墟里了，还好跑得快。”说这话的时候狐狸一副在回忆什么有趣往事的表情。

    而现在，林有德贯彻狐狸教导的一击，直接将英国人打飞起来，那约翰二等兵少说也有九十公斤，这样的身板竟然被打得双腿离地飞了一两米后才猛然落地，落地的时候他脚步自然是不稳的，于是被跟上的林有德再补了一击——这一击的目标是脑袋。

    英国人直接倒在地上不动了。

    林有德也不喊人来数秒，直接收起架势，拍了拍衣服——其实他衣服也没粘多少尘土，他就是觉得这种时候总归是要拍拍衣服做个样子的。

    “将军？”林有德回头看着目瞪口呆的英国将领，“我们的赌约还作数么？”

    “作数，当然作数。”

    “那好。”林有德回头对喔酱说，“给他两个耳光。”

###第827章 827 给黎塞留的祭品2/20###

    热门推荐:

    林有德呼叫过来接收俘虏的部队抵达之后，带队军官瞪大眼睛看着英国将军那肿成猪头的脸。

    “发生了什么事，先生？”带队军官满脸惊讶的问。

    林有德耸了耸肩：“我和司令官先生进行了友好的切磋，不必在意，他脸上的浮肿只是他愿赌服输的表现而已。”

    “是的，”英国人悻悻的说，“我的人这几天没吃好饭，而且很累，所以你才会赢！别以为你真的赢了我们。”

    林有德再次耸肩，同时在心里暗道如果这货是个萌妹子，那么这样不服输倒也挺可爱，大老爷们就算了，大老爷们傲娇起来很恶心好吗。

    林有德不再看依然满脸不服气的英国人，继续对带队的军官说：“你们把这些俘虏押送回去，注意要善待他们，不要丢了我军善待俘虏的优良传统。”

    “是的，先生。”

    这时候林有德听见有士兵在小声嚼舌根：“怎么回事啊？”

    “司令官阁下和英国人肉搏决斗来着，结果我都没反应过来，他就把英国将军选的什么拳击冠军给干趴下了，就是那个大块头，现在还没醒呢。就那边躺着的那个，对对。涨见识了啊，这就是‘功夫’吧。”

    “听说中**队全都会这种叫功夫的东西，难怪能和美国人打得有来有回。”

    林有德不自觉的弯起嘴角。估计最开始问话的那个是增援过来的士兵，刚好在高炮连或者林有德的警卫班里碰到熟识的人了。

    这时候跟着林有德的中尉下达了上车准备继续前进的命令，于是嚼舌根的声音戛然而止。林有德一脸愉悦的坐上汽车，这时候来增援的军官问：“不需要增加一下您的护卫数量吗？”

    林有德指了指后座上抓着机枪一副很想扣扳机的样子的喔酱。

    “可是，神姬小姐并没有携带大型武装不是么？一旦遇到小队级别的战姬的攻击，还是有些危险吧？”

    神姬当然不会怕开着魔导装甲的战姬小队——大队级别的可能确实要考虑一下。但显然军官的意思是喔酱不可能在和战姬战斗的时候兼顾保护林有德。

    林有德摆了摆手。

    “不用担心，中校，我军现在势如破竹，英军如果还有可以作战的战姬部队，现在一定都被派到运河区去了。”

    虽然现在地中海的航线还是被人类革新同盟控制着，所以英国本土还无法从苏伊士运河获利，但英国人一定很清楚，苏伊士如果丢掉了，以现在的局面，要再想拿回来可就很难了。

    失去了苏伊士的屏障，英军就没法守开罗了，阿拉曼距离开罗太远了，英国在埃及的另一只部队很难立刻调动过来——而就算调动过来，他们的兵力也远不及林有德。

    埃及这地方自己的产出养不了多少兵，给养只能靠运输，而运输的大头又被海军的那帮“饕餮”巨舰的“食物”占据了，给没人爱的陆军分到的配额实在不多，供应不了太多的部队。

    现在林有德已经击溃了敌人的主力，剩下的英军不管兵力还是装备都远远比不上林有德手中的德意志非洲军。

    加上埃及这地方，能守的位置实在太少了，不是没有险要的地形，而是险要的地形位置都不好，没法用来做防守。

    总之，林有德认定自己的视察之旅只需要喔酱的护卫就足够了。

    谢绝了中校的好意之后，林有德再次上路，没走几步呢，同车的通讯兵就大声报告：“司令部转达斯科尔斯将军的报告，我军伞兵已经占领伊斯梅利亚，正在和晚一步到达的敌军增援部队激战，司令部已经命令在大苦湖附近强渡苏伊士运河的部队北上增援了，这个命令您有什么要修改的么？”

    “没有问题。”

    “还有，司令部转达海军潜艇的电报，英国海军舰队正在离开亚历山大港向东航行。”

    林有德不由得咂了咂嘴。

    “这是要用军舰强行开进苏伊士运河当炮台阻止我们进攻啊。”

    英国人决定强闯苏伊士运河其实是一件很冒险的事情，因为运河人工明渠部分的宽度很小，舰队几乎没有机动的空间，只能靠装甲硬抗陆地火炮的攻击。林有德估计英国人就是吃准了德军现在重炮还没跟上，要送进来几艘重巡什么的作为火力平台。

    几艘重巡那就是几十门8英寸（203毫米）重炮，外加一堆5英寸6英寸的副炮，顶得上一个集团军级火力集群了。

    林有德沉默了几秒后，对通讯兵说，“告诉司令部，让神姬们随时准备起飞，敌人军舰上很可能有神姬，他们这是要来硬的了。”

    战列舰比较珍贵，估计不一定进入运河硬拼，很可能在河口作为神姬和战姬的基地掩护突入的巡洋舰舰队。可以确定之后必然会发生神姬战。

    说完林有德又看了眼喔酱，心里不由得叹了口气，要是喔酱不是那么讨厌上魔导装甲作战就好了，可直到现在，喔酱都只有在“不上魔导装甲就无法保护想保护的人”的时候，才搭乘魔导装甲作战。其他魔导装备也是只携带必要的，能不用就不用。真不知道她为什么这么讨厌魔导装备。

    不过，林有德马上产生了一个新的想法。

    ——只要我他林有德在前线并且处于危险状态，而附近又刚好有神姬用魔导装甲，那喔酱不就会登上装甲作战了么？

    但这个想法刚产生没多久，就被林有德自己放弃了。

    一来林有德实在不想将自己置于过于危险的境地，那种“刺激”他在之前被刺杀的时候就已经体验过了，而且是反复体验过，可以的话他不想再体验。他并不惧怕危险，只是不想让自己冒不必要的风险。

    如果此时战况到了不用这一招就无法取胜的地步，林有德当然不惜置身险境，但现在要全盘皆输的是英国人，不是他林有德。

    接着，林有德开始思考要怎么样应对英国人的战舰突击。

    林有德依稀记得自己穿越前还是半个军盲的年代，曾经看过一本当时挺有名的二战德穿书，那书里主角是用列车炮来应对英军舰队。当时觉得特别燃，后来有了足够多的知识之后，发现用列车炮对付战列舰实在扯谈，别的不说，人家战列舰的主炮每一门都比你列车炮口径大，射程可能因为身管长度什么的有所不及，但人家战列舰会动，列车炮不会，对射怎么都是列车炮吃亏啊。

    海军的一切，放到陆军面前都显得那样的巨大。在陆军装备列表中，一两百吨的鼠式重型坦克已经是庞然大物了，但大和号光是一个炮塔体积就顶好多辆鼠式，而炮塔的重量更是顶几十辆鼠式。

    所以另一个时空进入20世纪之后，列强的海防要塞都开始采用退役拆毁的战列舰的主炮炮塔作为炮台，美国人原定建造在菲律宾马尼拉湾的要塞更是包括几个新造的战列舰主炮塔。

    林有德想了半天，总觉得好像还真就只能把喔酱派出去在水中搞鬼了，那样的话他的前线之行就得取消——因为没有神姬当护卫了。

    突然，林有德想起来他刚到东地中海战区的时候，曾经想过要用水雷来封锁亚历山大港，但因为英军在亚历山大的空中力量太雄厚而放弃了。

    已经运过来的水雷现在都堆放在特拉维夫。

    “通讯兵！”

    “在，司令官阁下！”

    “通知司令部，立刻让在特拉维夫的战术轰炸机部队开始装载水雷，就是之前计划对亚历山大港和塞得港进行攻势布雷的那些水雷。装载完成之后立刻起飞，布雷的目标是苏伊士运河伊斯梅利亚以北的人工河段。”

    运河的人工明渠也就几百米的宽度，最宽的地方也不到半公里，正适合布雷封锁。之前林有德没有布雷，是因为英军在西奈半岛有机场，轰炸机过来太冒险，现在英军的机场都没了，空军不是被击毁在地上就是转场了，那么对运河进行布雷封锁河面就是一件简单愉快的事情了。

    虽然之后林有德他们要利用运河时会变得很麻烦——一旦运河被夺取，林有德就准备让在波斯湾猫着的明帝国海军舰队通过运河进入地中海，这样地中海的同盟军海军力量就会大大加强。现在水雷封锁了运河，这个计划就变得很难执行了——除非他能跟喔酱讲明白，让她去处理河里的水雷。

    有了刚刚狙击英军是的经历，林有德对自己和喔酱的沟通能力能否做到这点持怀疑态度。

    不过，在怎么样也比让英军军舰骑脸炸得自己的反击部队人仰马翻要强。

    打定主意之后，林有德再次叫通讯兵，向他详细口述了自己的计划，要求准确的传达给司令部和空军。

    接着林有德长舒一口气，这时候一个想法冒出来了：上个时空，骄傲的皇家海军在达达尼尔海峡那个狭窄的水道吃过水雷的亏，这个时空没有达达尼尔海峡之战了，所以就变成了苏伊士。

    历史果然都是相似的。R1148

###第827章 给黎塞留的祭品220###

    热门推荐:

    林有德呼叫过来接收俘虏的部队抵达之后，带队军官瞪大眼睛看着英国将军那肿成猪头的脸。

    “发生了什么事，先生？”带队军官满脸惊讶的问。

    林有德耸了耸肩：“我和司令官先生进行了友好的切磋，不必在意，他脸上的浮肿只是他愿赌服输的表现而已。”

    “是的，”英国人悻悻的说，“我的人这几天没吃好饭，而且很累，所以你才会赢！别以为你真的赢了我们。”

    林有德再次耸肩，同时在心里暗道如果这货是个萌妹子，那么这样不服输倒也挺可爱，大老爷们就算了，大老爷们傲娇起来很恶心好吗。

    林有德不再看依然满脸不服气的英国人，继续对带队的军官说：“你们把这些俘虏押送回去，注意要善待他们，不要丢了我军善待俘虏的优良传统。”

    “是的，先生。”

    这时候林有德听见有士兵在小声嚼舌根：“怎么回事啊？”

    “司令官阁下和英国人肉搏决斗来着，结果我都没反应过来，他就把英国将军选的什么拳击冠军给干趴下了，就是那个大块头，现在还没醒呢。就那边躺着的那个，对对。涨见识了啊，这就是‘功夫’吧。”

    “听说中**队全都会这种叫功夫的东西，难怪能和美国人打得有来有回。”

    林有德不自觉的弯起嘴角。估计最开始问话的那个是增援过来的士兵，刚好在高炮连或者林有德的警卫班里碰到熟识的人了。

    这时候跟着林有德的中尉下达了上车准备继续前进的命令，于是嚼舌根的声音戛然而止。林有德一脸愉悦的坐上汽车，这时候来增援的军官问：“不需要增加一下您的护卫数量吗？”

    林有德指了指后座上抓着机枪一副很想扣扳机的样子的喔酱。

    “可是，神姬小姐并没有携带大型武装不是么？一旦遇到小队级别的战姬的攻击，还是有些危险吧？”

    神姬当然不会怕开着魔导装甲的战姬小队——大队级别的可能确实要考虑一下。但显然军官的意思是喔酱不可能在和战姬战斗的时候兼顾保护林有德。

    林有德摆了摆手。

    “不用担心，中校，我军现在势如破竹，英军如果还有可以作战的战姬部队，现在一定都被派到运河区去了。”

    虽然现在地中海的航线还是被人类革新同盟控制着，所以英国本土还无法从苏伊士运河获利，但英国人一定很清楚，苏伊士如果丢掉了，以现在的局面，要再想拿回来可就很难了。

    失去了苏伊士的屏障，英军就没法守开罗了，阿拉曼距离开罗太远了，英国在埃及的另一只部队很难立刻调动过来——而就算调动过来，他们的兵力也远不及林有德。

    埃及这地方自己的产出养不了多少兵，给养只能靠运输，而运输的大头又被海军的那帮“饕餮”巨舰的“食物”占据了，给没人爱的陆军分到的配额实在不多，供应不了太多的部队。

    现在林有德已经击溃了敌人的主力，剩下的英军不管兵力还是装备都远远比不上林有德手中的德意志非洲军。

    加上埃及这地方，能守的位置实在太少了，不是没有险要的地形，而是险要的地形位置都不好，没法用来做防守。

    总之，林有德认定自己的视察之旅只需要喔酱的护卫就足够了。

    谢绝了中校的好意之后，林有德再次上路，没走几步呢，同车的通讯兵就大声报告：“司令部转达斯科尔斯将军的报告，我军伞兵已经占领伊斯梅利亚，正在和晚一步到达的敌军增援部队激战，司令部已经命令在大苦湖附近强渡苏伊士运河的部队北上增援了，这个命令您有什么要修改的么？”

    “没有问题。”

    “还有，司令部转达海军潜艇的电报，英国海军舰队正在离开亚历山大港向东航行。”

    林有德不由得咂了咂嘴。

    “这是要用军舰强行开进苏伊士运河当炮台阻止我们进攻啊。”

    英国人决定强闯苏伊士运河其实是一件很冒险的事情，因为运河人工明渠部分的宽度很小，舰队几乎没有机动的空间，只能靠装甲硬抗陆地火炮的攻击。林有德估计英国人就是吃准了德军现在重炮还没跟上，要送进来几艘重巡什么的作为火力平台。

    几艘重巡那就是几十门8英寸（203毫米）重炮，外加一堆5英寸6英寸的副炮，顶得上一个集团军级火力集群了。

    林有德沉默了几秒后，对通讯兵说，“告诉司令部，让神姬们随时准备起飞，敌人军舰上很可能有神姬，他们这是要来硬的了。”

    战列舰比较珍贵，估计不一定进入运河硬拼，很可能在河口作为神姬和战姬的基地掩护突入的巡洋舰舰队。可以确定之后必然会发生神姬战。

    说完林有德又看了眼喔酱，心里不由得叹了口气，要是喔酱不是那么讨厌上魔导装甲作战就好了，可直到现在，喔酱都只有在“不上魔导装甲就无法保护想保护的人”的时候，才搭乘魔导装甲作战。其他魔导装备也是只携带必要的，能不用就不用。真不知道她为什么这么讨厌魔导装备。

    不过，林有德马上产生了一个新的想法。

    ——只要我他林有德在前线并且处于危险状态，而附近又刚好有神姬用魔导装甲，那喔酱不就会登上装甲作战了么？

    但这个想法刚产生没多久，就被林有德自己放弃了。

    一来林有德实在不想将自己置于过于危险的境地，那种“刺激”他在之前被刺杀的时候就已经体验过了，而且是反复体验过，可以的话他不想再体验。他并不惧怕危险，只是不想让自己冒不必要的风险。

    如果此时战况到了不用这一招就无法取胜的地步，林有德当然不惜置身险境，但现在要全盘皆输的是英国人，不是他林有德。

    接着，林有德开始思考要怎么样应对英国人的战舰突击。

    林有德依稀记得自己穿越前还是半个军盲的年代，曾经看过一本当时挺有名的二战德穿书，那书里主角是用列车炮来应对英军舰队。当时觉得特别燃，后来有了足够多的知识之后，发现用列车炮对付战列舰实在扯谈，别的不说，人家战列舰的主炮每一门都比你列车炮口径大，射程可能因为身管长度什么的有所不及，但人家战列舰会动，列车炮不会，对射怎么都是列车炮吃亏啊。

    海军的一切，放到陆军面前都显得那样的巨大。在陆军装备列表中，一两百吨的鼠式重型坦克已经是庞然大物了，但大和号光是一个炮塔体积就顶好多辆鼠式，而炮塔的重量更是顶几十辆鼠式。

    所以另一个时空进入20世纪之后，列强的海防要塞都开始采用退役拆毁的战列舰的主炮炮塔作为炮台，美国人原定建造在菲律宾马尼拉湾的要塞更是包括几个新造的战列舰主炮塔。

    林有德想了半天，总觉得好像还真就只能把喔酱派出去在水中搞鬼了，那样的话他的前线之行就得取消——因为没有神姬当护卫了。

    突然，林有德想起来他刚到东地中海战区的时候，曾经想过要用水雷来封锁亚历山大港，但因为英军在亚历山大的空中力量太雄厚而放弃了。

    已经运过来的水雷现在都堆放在特拉维夫。

    “通讯兵！”

    “在，司令官阁下！”

    “通知司令部，立刻让在特拉维夫的战术轰炸机部队开始装载水雷，就是之前计划对亚历山大港和塞得港进行攻势布雷的那些水雷。装载完成之后立刻起飞，布雷的目标是苏伊士运河伊斯梅利亚以北的人工河段。”

    运河的人工明渠也就几百米的宽度，最宽的地方也不到半公里，正适合布雷封锁。之前林有德没有布雷，是因为英军在西奈半岛有机场，轰炸机过来太冒险，现在英军的机场都没了，空军不是被击毁在地上就是转场了，那么对运河进行布雷封锁河面就是一件简单愉快的事情了。

    虽然之后林有德他们要利用运河时会变得很麻烦——一旦运河被夺取，林有德就准备让在波斯湾猫着的明帝国海军舰队通过运河进入地中海，这样地中海的同盟军海军力量就会大大加强。现在水雷封锁了运河，这个计划就变得很难执行了——除非他能跟喔酱讲明白，让她去处理河里的水雷。

    有了刚刚狙击英军是的经历，林有德对自己和喔酱的沟通能力能否做到这点持怀疑态度。

    不过，在怎么样也比让英军军舰骑脸炸得自己的反击部队人仰马翻要强。

    打定主意之后，林有德再次叫通讯兵，向他详细口述了自己的计划，要求准确的传达给司令部和空军。

    接着林有德长舒一口气，这时候一个想法冒出来了：上个时空，骄傲的皇家海军在达达尼尔海峡那个狭窄的水道吃过水雷的亏，这个时空没有达达尼尔海峡之战了，所以就变成了苏伊士。

    历史果然都是相似的。

###第828章 828 给黎塞留的祭品3/20###

    热门推荐:

    林有德赶到苏伊士运河河边的时候，德国飞机刚刚完成第一波布雷。W

    本来林有德抓到第七装甲师师长的地方离运河就只有不到两百公里了，加上他从大苦湖附近的德军浮桥往伊斯梅利亚运动的这段距离大概有三百公里的样子，要不是吉普车速度不够快，他还能到得更早一点。

    “英国舰队？”林有德问通讯兵，后者摇摇头，“还没接到通报。”

    就在这时候，远远的一队德军士兵坐着车开了过来。

    “林先生，我们刚刚和您通过话，马上就赶来了。”

    林有德在路上呼叫了刚好联络上的炮兵营，把这队本来打算加强到伊斯梅利亚去的部队给强行抽调了出来。

    林有德没想到他们会到得这么快。

    “你的炮呢？”

    “牵引车开不了那么快，我带着火炮校射排先过来了，我们可以先选择阵地。长官，我们要炮击什么？”

    “战舰，”林有德简短的说道，“英国人的战舰。”

    “只靠我们？”营长挑了挑眉毛，“我不是害怕伤亡先生，但我们只有一百五十二毫米榴弹炮，虽然为了打战车备了一些穿甲弹，但是要攻击战舰恐怕不会有什么效果，我们还是应该召唤空军长官。”

    德军的新式152榴是林有德下令研制来代替部队中那些一战老型号的火炮，所以根据林有德的指示，这些152榴都有平射打战车的能力，这是向另一个时空某支因为在北方那身形巨大的邻居的钢铁洪流威胁下呆了太久，以至于养成了丧心病狂的反装甲传统的军队学习。

    这支军队在国家和北方邻居交恶之后，通过一次偶然发生的边境交火，从邻居那里缴获了一辆完好的新式坦克，接着他们发现自己手中所有武器都无法对这种新式坦克的正面装甲产生有效的威胁，于是吓得赶紧吃了包辣条压——哦不，吓得赶紧开始全民打坦克的运动。

    这运动造成了深远的影响，比如这支军队的标准步兵班配置了丧心病狂的单兵反坦克火力：一个步兵班竟然有七具单兵火箭筒外加一个用支架发射的120毫米火箭筒……

    而林有德对德军的装备思想，则完全照搬上个时空他最熟悉的这支军队，德军现在步兵班铁拳人手一管。当然，这个时空的铁拳和另一个时空不同，另一个时空的铁拳其实保养不方便，因此平时总是放在箱子里集中运输，需要反装甲的时候再现场分发，平时步兵作战的时候手里的铁拳并不多。但这个时空林有德捣鼓出来的铁拳可靠性就高多了，平时可是带着到处跑，所以德军步兵部队基本人手一支，打战姬战车反碉堡都非一般的好用。

    在这样的情况下，德军的榴弹炮能打AP反装甲实在是一件再正常不过的事情了。

    林有德看着炮兵营的营长，伸手拍了拍他的肩膀道：“英国人不会派遣昂贵的战列舰过来的，你们需要对付的只是重巡和驱逐舰之类的船只，你们的AP弹足够击穿他们的装甲。”

    海军舰只在防护方面也是严重的两极分化，战列舰固然重甲加身，但像驱逐舰这种则基本和裸奔无异。而且军舰那么大一条，不可能所有地方都有厚重的装甲，实际上在重点防御的思想开始流行之后，战列舰就只在重要的部位布设大量装甲，其他部分则处于裸奔状态。所以以重点防护的思想设计出来的战列舰如果拟人化的话，应该全部是比基尼泳装少女才对。

    对于这些采用重点防护设计的战列舰，就算是小口径的火炮也能穿透他们非防护部分的装甲，从而杀伤里面的人员，但像这样的“杀伤”对战列舰的作战能力的影响微乎其微，最多就是将战列舰的副炮打哑，将防空炮组摧毁，或者高爆弹爆炸造成火灾，诸如此类。

    值得一提的是，在另一个时空的一款大型海战模拟对战游戏中，来自白俄罗斯的制作方在游戏中还原了这种重点防护思想，按照真实的图纸来设定了舰船的装甲分布，但这款模拟游戏和它的竞争对手有个巨大的不同，就是这游戏有血条（HP）的设定，被小口径舰炮打穿非防护部分也会扣HP，结果就使得游戏中无数战列舰被巡洋舰用小口径速射炮打死。

    不过考虑到同一家公司出品的陆战游戏中，竟然可以通过攻击坦克歼击车车顶露出来的炮队镜来击毁它，那在他们出品的海战游戏中出现巡洋舰用牙签炮戳死战列舰的景象也就不是什么难以想象的事情了。

    总而言之，用陆炮和战列舰对撸不太现实，但和驱逐舰巡洋舰这些撸一下还是可以的。

    “另外，英国人老奸巨猾，大概不会让自己的军舰就这么闯运河，”林有德继续对少校衔的炮兵营长说，“他们前面肯定有扫雷艇，英国人已经知道我们的沉底雷的秘密了，光用水雷要挡住他们太困难。你们最重要的任务就是把扫雷艇干掉，好了，现在你们赶快选阵地，我觉得那边那个高地的反斜面就不错，可以避免英军战舰的射击指挥所直接看到你们。”

    少校看了眼林有德指的方向，果断点头说：“是的长官，那个位置很不错。但是如果敌人发射校射机的话，他们还是会看到我们。”

    “校射机我这边会想办法应付。你们只要想着如何对付军舰就好了。对了，为了避免被一锅端，你们布置阵地的时候切记要分散。”

    炮兵少校点点头，就向林有德敬礼，随即转身向自己的部队跑去。

    很快，一个营的牵引火炮就开了过来。在炮兵们忙着布置阵地的当儿，又有一批二十架俯冲轰炸机过来在运河明渠中布设了二十枚大型水雷。

    林有德搬了个小马扎坐在河边，开了一罐午餐肉一罐腌鲟鱼，悠哉游哉的等着英国人上门。而喔酱则搬了个马扎到明渠边上开始钓鱼。

    林有德没等太久，正当日头开始西沉的时候，英国人出现了。R1148

###第828章 给黎塞留的祭品320###

    热门推荐:

    林有德赶到苏伊士运河河边的时候，德国飞机刚刚完成第一波布雷。W

    本来林有德抓到第七装甲师师长的地方离运河就只有不到两百公里了，加上他从大苦湖附近的德军浮桥往伊斯梅利亚运动的这段距离大概有三百公里的样子，要不是吉普车速度不够快，他还能到得更早一点。

    “英国舰队？”林有德问通讯兵，后者摇摇头，“还没接到通报。”

    就在这时候，远远的一队德军士兵坐着车开了过来。

    “林先生，我们刚刚和您通过话，马上就赶来了。”

    林有德在路上呼叫了刚好联络上的炮兵营，把这队本来打算加强到伊斯梅利亚去的部队给强行抽调了出来。

    林有德没想到他们会到得这么快。

    “你的炮呢？”

    “牵引车开不了那么快，我带着火炮校射排先过来了，我们可以先选择阵地。长官，我们要炮击什么？”

    “战舰，”林有德简短的说道，“英国人的战舰。”

    “只靠我们？”营长挑了挑眉毛，“我不是害怕伤亡先生，但我们只有一百五十二毫米榴弹炮，虽然为了打战车备了一些穿甲弹，但是要攻击战舰恐怕不会有什么效果，我们还是应该召唤空军长官。”

    德军的新式152榴是林有德下令研制来代替部队中那些一战老型号的火炮，所以根据林有德的指示，这些152榴都有平射打战车的能力，这是向另一个时空某支因为在北方那身形巨大的邻居的钢铁洪流威胁下呆了太久，以至于养成了丧心病狂的反装甲传统的军队学习。

    这支军队在国家和北方邻居交恶之后，通过一次偶然发生的边境交火，从邻居那里缴获了一辆完好的新式坦克，接着他们发现自己手中所有武器都无法对这种新式坦克的正面装甲产生有效的威胁，于是吓得赶紧吃了包辣条压——哦不，吓得赶紧开始全民打坦克的运动。

    这运动造成了深远的影响，比如这支军队的标准步兵班配置了丧心病狂的单兵反坦克火力：一个步兵班竟然有七具单兵火箭筒外加一个用支架发射的120毫米火箭筒……

    而林有德对德军的装备思想，则完全照搬上个时空他最熟悉的这支军队，德军现在步兵班铁拳人手一管。当然，这个时空的铁拳和另一个时空不同，另一个时空的铁拳其实保养不方便，因此平时总是放在箱子里集中运输，需要反装甲的时候再现场分发，平时步兵作战的时候手里的铁拳并不多。但这个时空林有德捣鼓出来的铁拳可靠性就高多了，平时可是带着到处跑，所以德军步兵部队基本人手一支，打战姬战车反碉堡都非一般的好用。

    在这样的情况下，德军的榴弹炮能打ap反装甲实在是一件再正常不过的事情了。

    林有德看着炮兵营的营长，伸手拍了拍他的肩膀道：“英国人不会派遣昂贵的战列舰过来的，你们需要对付的只是重巡和驱逐舰之类的船只，你们的ap弹足够击穿他们的装甲。”

    海军舰只在防护方面也是严重的两极分化，战列舰固然重甲加身，但像驱逐舰这种则基本和裸奔无异。而且军舰那么大一条，不可能所有地方都有厚重的装甲，实际上在重点防御的思想开始流行之后，战列舰就只在重要的部位布设大量装甲，其他部分则处于裸奔状态。所以以重点防护的思想设计出来的战列舰如果拟人化的话，应该全部是比基尼泳装少女才对。

    对于这些采用重点防护设计的战列舰，就算是小口径的火炮也能穿透他们非防护部分的装甲，从而杀伤里面的人员，但像这样的“杀伤”对战列舰的作战能力的影响微乎其微，最多就是将战列舰的副炮打哑，将防空炮组摧毁，或者高爆弹爆炸造成火灾，诸如此类。

    值得一提的是，在另一个时空的一款大型海战模拟对战游戏中，来自白俄罗斯的制作方在游戏中还原了这种重点防护思想，按照真实的图纸来设定了舰船的装甲分布，但这款模拟游戏和它的竞争对手有个巨大的不同，就是这游戏有血条（hp）的设定，被小口径舰炮打穿非防护部分也会扣hp，结果就使得游戏中无数战列舰被巡洋舰用小口径速射炮打死。

    不过考虑到同一家公司出品的陆战游戏中，竟然可以通过攻击坦克歼击车车顶露出来的炮队镜来击毁它，那在他们出品的海战游戏中出现巡洋舰用牙签炮戳死战列舰的景象也就不是什么难以想象的事情了。

    总而言之，用陆炮和战列舰对撸不太现实，但和驱逐舰巡洋舰这些撸一下还是可以的。

    “另外，英国人老奸巨猾，大概不会让自己的军舰就这么闯运河，”林有德继续对少校衔的炮兵营长说，“他们前面肯定有扫雷艇，英国人已经知道我们的沉底雷的秘密了，光用水雷要挡住他们太困难。你们最重要的任务就是把扫雷艇干掉，好了，现在你们赶快选阵地，我觉得那边那个高地的反斜面就不错，可以避免英军战舰的射击指挥所直接看到你们。”

    少校看了眼林有德指的方向，果断点头说：“是的长官，那个位置很不错。但是如果敌人发射校射机的话，他们还是会看到我们。”

    “校射机我这边会想办法应付。你们只要想着如何对付军舰就好了。对了，为了避免被一锅端，你们布置阵地的时候切记要分散。”

    炮兵少校点点头，就向林有德敬礼，随即转身向自己的部队跑去。

    很快，一个营的牵引火炮就开了过来。在炮兵们忙着布置阵地的当儿，又有一批二十架俯冲轰炸机过来在运河明渠中布设了二十枚大型水雷。

    林有德搬了个小马扎坐在河边，开了一罐午餐肉一罐腌鲟鱼，悠哉游哉的等着英国人上门。而喔酱则搬了个马扎到明渠边上开始钓鱼。

    林有德没等太久，正当日头开始西沉的时候，英国人出现了。

###第829章 829 给黎塞留的祭品4/20###

    热门推荐:

    林有德一看英国人的舰队就乐了：走在最前面的自然是三艘扫雷艇，后面紧跟着的军舰是紫石英号驱逐舰——或者叫巡河炮舰更合适一些。

    上个时空紫石英号在渡江战役前夕奉命去撤侨，然后闯进了泥腿子军队的渡江准备区，蛮横惯了的英国人根本没想到岸上的泥腿子会开炮，被炮击了以后还以为只要还击就能让岸上的火炮不敢再打过来，殊不知泥腿子军队不鸟它的牙签炮，继续射击，然后慌不择路的紫石英号就搁浅在浅滩上了。

    后来为了救援紫石英号，英国远东舰队司令部派遣了伦敦号重巡洋舰来救援，但是英国的重巡和太平洋上死斗的两家不同，那两家的重巡都是为了舰队决战准备的，英国人的重巡则遵循了他们的殖民地巡洋舰的设计思路，强调泛用性适航性和快速，装甲薄如纸。

    当然了，海军假日时期的条约重巡因为吨位限制，装甲都不怎么样，所以瓜达尔卡纳尔岛和萨沃岛附近的海域才会变成铁底湾，双方的条约重巡在这片海域的夜战中几乎都拼光了——纸防对纸防，大家都在打七伤拳。

    但英国的条约重巡的防御，在所有条约重巡中也低到了一个境界。

    英国的肯特级重巡主装甲带只有114毫米，而且主装甲带覆盖范围十分有限。她的水线部分外装甲更是只有1英寸厚（后来有加强，顺便主装甲带和水线装甲是不同的概念，所以很多船的说明里有“采用倾斜主装甲带”的文字但外表看起来舷侧装甲还是垂直的，因为倾斜的装甲是在水线装甲里面）。

    虽然在弹药库和轮机舱等地方有附加装甲，但该型舰的纸防之王的名号肯定跑不掉。肯特级之后建造的伦敦级其实在分类上同属“郡”级巡洋舰，严格来说应该叫郡级重巡第二批次生产型，因此伦敦级也继承了纸防的特点，说白了英国人设计这重巡的时候还做着女王统治万顷波涛的大梦，压根就没想过殖民地的人民会敢于向无敌的皇家海军开火。

    总之，伦敦级和她的前辈肯特级一样，除了好看和比较稀有之外一无是处。

    林有德满心以为伦敦号也会跟着紫石英一起登场，在这个时空上演一次异时空版的“紫石英事件”，却没想到看到跟在紫石英后面的是浅水炮舰罗伯茨和阿贝科隆比。

    仔细想想这两艘船出现在这里也不奇怪，毕竟另一个时空她们也参加了火炬行动和西西里登陆战，而林有德也在40年就得到了两艘船被调动到地中海来的情报——英国人大概是考虑到这两艘船航速太慢目标却不小，容易被德国空军攻击，所以才把他们从原本驻扎的爱尔兰港口调到地中海来。

    “一艘紫石英加两艘罗伯茨，英国人这次出奇的吝啬呢。”林有德小声嘀咕着，“不过两艘浅水炮舰倒是很适合这次的任务，毕竟上面有十五英寸主炮，威力比重巡的八英寸炮要大得多。”

    林有德自语的当儿，领导他的警卫班的中尉用紧张的口吻说：“马上要开始交战了，您也隐蔽一下吧。”

    “哦，好。”林有德这才想起来自己应该隐蔽，毕竟单纯以喔酱的力量，不依靠魔导装甲增幅，要抵挡十五英寸炮的直击还是挺困难的，喔酱可能不会受伤，但冲击绝对会让她暂时昏厥。

    “喔酱！”林有德对还在河边钓鱼的少女大喊，“过来。”

    喔酱回头看了眼，然后把鱼竿往河边上一插，小跑着过来了。

    林有德拉着喔酱钻进警卫兵们利用抵达后的这段时间挖出来的散兵坑里，趴在坑的边缘继续用望远镜观察。

    这时候通讯兵报告：“侦察机说这一队敌舰后面还有大型敌舰，不过他们停在前方的交错区里了。”

    “大概是等这队探路的过来看情况。”林有德说着学起另一个时空抗日剧里日本军官的经典语气说道，“英国人，狡猾狡猾地。”

    苏伊士运河的明渠实在太窄了，别说大型舰，小船都不一定能在河面上完成转弯。如果有船进入了运河，但临时有突发情况要原路返回，那么就只能去航路中的几个湖泊完成转向，比如伊斯梅利亚旁边的提姆萨赫湖，还有离德军强渡运河的地点不远的大苦湖。

    除了这几个湖，船只要掉头就只能通过专门建造的交错区了，这是为了解决航道拥堵问题特意挖出来的区域，苏伊士运河的明渠在这里分成两条并行的河道，这两条河道起到了类似城市交通系统中圆环交叉路口的作用。

    英国人现在就是停在那里，随时可以往回撤，如果这支小小的先遣队能顺利抵达德军浮桥附近，那英国人大概会立刻开进航道，用火炮攻击伊斯梅利亚，支援英国陆军夺回城市。

    至于英**舰冲滩作为炮台使用这种事，林有德根本都不会去考虑。各国的海军都有各自的特点，战舰冲滩做炮台那是另一个时空日本海军喜欢想的事情，光荣的大英帝国海军才不会冲滩和陆上的龙虾兵为伍呢，喜欢陆战的那是另一个时空的苏俄红海军，海上打得怎么样暂且不提，红海军在陆地上的战果简直令人惊叹，另一个时空二战结束的时候，黑海水兵的黑军装加海魂衫给德国陆军留下的印象比那些顶着近卫名号的红军精锐还要深刻，被称作“黑色死神”。

    所以有个笑话：红海军在海上打输了，一边跑一边用无线电大喊：X的有种你上陆。

    林有德看着两艘罗伯茨和一艘紫石英渐渐进入自己炮兵的射程，不由得有些兴奋，这次他已经在陆地上获得巨大胜利了，他不介意再给自己的胜利增添几个海上的战果。之后宣传的时候，就能堂而皇之的宣称击沉了英国的“战舰”罗伯茨级，人民是不会介意你怎么击沉的这些战舰，也不会介意罗伯茨只是扛着重炮的袖珍家伙，他们看到结果就会欢欣鼓舞，感觉又获得了一次“北海大捷”。

    林有德正想着呢，炮兵营开火了。R1148

###第830章 830 给黎塞留的祭品5/20###

    热门推荐:

    林有德清楚的看见自己的士兵射出的炮弹在英军扫雷艇周围激起大量的水柱。

    其中一艘扫雷艇立刻就翻沉在水中，扫雷艇上的人甚至都来不及跳船。在船只翻沉之后过了几秒，林有德才看到有人从水里浮上来，并且向着后方的军舰游去。

    紫石英号立刻向陆地还击，但是因为德军的火炮设置在岸边反斜面，明渠中的军舰没法直接确认阵地在哪儿，所以英国人的还击显得毫无章法，看起来只是在随意的轰击可能成为炮兵射击指挥所的高地而已。

    以紫石英的火力，要把山头上隐藏的炮兵校射员掀出来基本不可能，但是后面两艘罗伯茨级加入进来可就说不准了。

    这时候德军的炮火已经放翻了所有的扫雷艇，而林有德也看见罗伯茨级的主炮在旋转了。罗伯茨级的外形非常有特点，战列舰等级的主炮塔装在一个小小的船体上，看起来有种异样的呆萌感。因为船体比起一般的战列舰要小得多，所以罗伯茨级也不可能搭载像战列舰那样强力的炮塔转动装置，直接导致炮塔转动速度只有可怜的两度每秒，转动到垂直于船体轴线方向需要整整四十五秒。

    不过，和林有德预想的有些不同，罗伯茨竟然是有副炮的，林有德在穿越前对罗伯茨级的了解非常少，他以为这货就只有一座主炮。

    现在在船体主炮旋转的同时，船体上那些看起来是四英寸（大约一百毫米）高平两用炮的开始向着岸边倾泻火力。

    两艘罗伯茨只用舷侧副炮就打出了和德军炮营差不多的火力密度。

    这时候紫石英号在被高爆弹连续命中之后燃起大火，船上开始有成员不断跳船，向岸边射击的火力也减弱下来。于是德军炮兵开始将火力转向还在努力旋转炮塔的罗伯茨级。

    第一轮高爆弹射击在罗伯茨的舷侧装甲上打出一连串的“礼花”，只有开在前面的罗伯茨号有一门副炮沉默了，其他火炮还在拼命射击。

    德军炮营一轮急速射结束后，两艘罗伯茨级的表现给人一种不痛不酸的感觉。

    这时候林有德看见德军士兵开始将原本隐藏在反斜面的火炮推上土坡。虽然林有德选择的高地离明渠有一段距离，但这个距离根本不足以让德军炮兵使用抛物线来越过土坡投射穿甲弹，因此他们只能采用B方案。

    穿甲弹命中罗伯茨级的同时，英国人显然也根据开火的炮口焰确认了德军炮兵的位置，还击的火力变得集中起来。

    然后林有德看见战姬出现在罗伯茨级的甲板上。

    看起来浅水炮舰搭载的战姬并不多，而且战姬们都用的轻量化之后的魔导装甲。林有德早就预料到可能有战姬伴随突入的舰队，所以他才会带着喔酱过来。

    看到英军战姬准备启动推进器向岸上跳跃，林有德轻轻捏了捏喔酱的肩膀。

    他不知道小家伙懂没懂他的意思，不过很快他就满意的看见英军战姬停止了跳跃准备，反而在甲板上摆出了戒备的姿势——她们一定感受到了喔酱散发出的神姬等级的魔导波动。

    在战姬们感受到异常的同时，浅水重炮舰上的皇家海军官兵们还在全力以赴的和德军交火，他们的主炮马上就要转动到位了。

    “让炮营撤退，不，让他们丢下火炮和所有装备，从阵地疏散！跑得越远越好！他们的任务是消灭扫雷艇，这个任务已经完成了！”

    通讯兵立刻开始转达林有德的命令。

    但是德军部队并没有撤退，而是向着罗伯茨级打出了第二轮穿甲弹。

    看起来这一次有炮弹击穿了罗伯茨的舷侧装甲，林有德印象中罗伯茨已经是小船大炮慢速纸皮的东西，但显然它的防御能力比林有德预想的要好得多，152榴弹炮用的穿甲弹上那点装药在它里面爆炸之后和没炸一样，两艘罗伯茨都保持着战斗力，只是舷侧装甲上多了几个冒烟的窟窿。

    “妈的，军舰这东西果然和战车什么的不一样。”

    战车只要被击穿，不死也残了。当然另一个时空确实存在被击穿了也不影响战斗力的神奇战车存在，那就是另一个时空的日军使用的小坦克，美军作战记录中曾经记载了海军陆战队的谢尔曼坦克的离奇经历：他们用穿甲弹攻击反冲击的日军坦克大队，却发现自己的武器不能有效的阻止日军，打了几轮射击才打瘫了三分之一的日军坦克，情急之下美军只能换用榴弹碰碰运气，结果反而把日本人击溃了。

    后来他们检查日军坦克残骸，发现谢尔曼的穿甲弹直接将日军坦克穿透，虽然有伤及成员，但万岁冲锋中的日军是不会被这点伤亡吓倒的，于是活着的成员就继续开着坦克冲锋了……

    顺道一提，这种日军小坦克，还曾经有过一张被放在谢尔曼车尾部分，像背包袱一样背回去的事情，这一幕还被美军随军记者拍下了，这张照片后来成为打击那些嚷嚷“二战中日本坦克比起欧美同期产品也不逊色”的家伙的强有力的论据。

    其实这也不怪日本人，整个二战中，就技术实力来讲，日本可能都比不上意大利，他们在某些方面确实和列强站在同一起跑线上了，但总体的实力还是不行。

    这技术实力上的差距对陆海军的影响都相当大。

    比如这中途岛，日本人总说命运的五分钟，好像自己差一点就能打败美军改写历史。但这个论断在日本严肃军史学界是站不住脚的，日本防卫厅战史研究中心作为旧日本军的直系继承者，亲自推翻了这个论断。

    他们费尽心思终于找到了赤城号的甲板作业记录，美军投弹前几分钟，赤城号才完成回收舰队直掩机的作业，而那时候的航母和后来的航母不同，要回收飞机就不能准备攻击波，甲板上如果有攻击波正准备起飞，就不可能回收飞机。所以赤城号就算在回收完舰队直掩机之后立刻开始在甲板上准备攻击波，也要三十分钟才能把整个攻击波提升到甲板上完成准备。

    为什么要这么久呢？

    因为日本升降机动力不足，当时最新锐的翔鹤瑞鹤号上的升降机提升一架飞机到甲板上也要四十秒，而中途岛沉掉的四艘都是有年头的老船了，用的都是老升降机，提升一架飞机要一分多钟。

    更让人无语的是，赤城加贺的升降机实在太老了，以至于本身自重就很大的九九舰爆如果挂上炸弹再往甲板上提升，可能会导致升降机故障，由于训练中几次出现同样的故障，所以赤诚加贺两舰的九九舰爆在一般情况下是先提升到甲板，再进行挂弹。

    此外，中途岛日军舰队被攻击之后，其实赤诚和飞龙都是可以被抢救回来的，只是灭火一直没灭掉，最终烧爆了。而这个灭火灭不掉，也和日本当时糟糕的总体技术实力有关。一开始日军的航母是采用和美军航母一样的开放式机库，但日本人技术力不足，导致开放机库强度不足，曾经发生过恶劣海况中机库崩塌的事故，所以就都改成了封闭式机库以增加强度。

    然后日本人当时又造不出足够强力的换气设备，结果机库内空气中满是挥发的航空汽油，这火能灭掉才比较奇怪。

    反观美国航母，虽然美国人的开放式机库也发生过一些问题，但人家有技术力解决它，结果美国航母的机库一直是开放式的，空气流通非一般的好，而且一旦着火，机库里那些危险的东西，比如加满油的飞机啊，堆放的弹药啊，立刻都可以通过机库侧面的门推出去丢进海里。

    开放式机库的另一个好处就是，美军飞机可以在机库内对发动机进行预热，并且用自身动力开上升降机，到了甲板上也用自身动力开下去，然后直接开到分配给它的起飞位置。日本航母根本不可能在机库中预热，所以必须用人力将飞机推上升降机，升上去之后再推到飞行甲板的对应位置。

    林有德突然发现自己一不小心走神了，果然这个世界上最开心的事情之一就是黑另一个时空的日本帝国海军啊。

    挥开脑海中无辜中枪的旧日本帝国海军之后，林有德重新将注意力放到明渠水面的战斗上，正好在这个时候，罗伯茨的381重炮开火了。

    林有德这还是头一次真正见识战列舰主炮的射击，那炮口飓风隔着那么远都吹得林有德脸发疼。

    然后林有德身后的传来不亚于开炮巨响的声音。

    他猛的回头，结果看见炮兵们所在的高地上腾起一股巨大的尘云——说巨大已经不足以形容它有多大了。

    “乖乖。”林有德听见身边有人这样说。

    这时候罗伯茨又开炮了，看来刚刚它只发射了一个炮管，没有双炮齐射。

    炮兵阵地上又腾起一股尘云。

    紧接着阿贝科隆比号也是两发连射，林有德已经不敢想象高地上的惨状了。

    “干，我应该事先就叮嘱他们不要和两艘浅水重炮舰硬来的……”林有德十分愧疚的说道。

    仿佛为了呼应他的话一般，明渠当中响起沉闷的爆音。

    林有德一扭头，就看见罗伯茨船舷边上腾起巨大的水柱。

    浅水炮舰的速度并没有减慢，于是另一声闷响再次响起，连续两个沉底雷的爆炸威力，终于让罗伯茨开始减速，然后它又撞上了第三颗水雷。

    林有德可以听见从战舰上传来凄厉的警铃声。

    “很好！”林有德用力一握拳，“叫你们开炮轰我的士兵。”R1148

###第831章 831 给黎塞留的祭品6/20###

    热门推荐:

    但是很快林有德发现问题了，罗伯茨没有想他想象的那样开始沉没，它依然缓慢的在明渠河面上航行着，看起来浅水重炮舰的水下隔舱做得非常靠谱的样子。

    按照以往的经验，连中三枚沉底雷的话，只有战列舰这种有着大量防水隔舱的铁王八才有可能继续航行，但就算这样，这战列舰也有可能因为龙骨损坏而永久报废。

    现在罗伯茨级中雷十多分钟了，竟然还没有半点沉没的迹象，让林有德颇为惊讶。

    一直以来，他都以为这种浅水重炮舰都是脆皮货色，没想到在连中三枚连重巡都炸残给你看的水雷后，它还能缓慢的前进。

    “通讯兵，呼叫俯冲轰炸机部队，我们必须要把它们击毁在这里。”

    林有德刚刚下达指令，明渠水面上的英国人就有动作了。

    一名英国战姬从减速停船的阿贝科隆比号上跳起，落到苏伊士河的河岸上，紧接着另外几名英国战姬也操纵着魔导装甲上了岸。

    “她们竟敢以这种装备就冒险挑战神姬……”林有德很是惊讶，“这个战姬小队的指挥官很有勇气呢。”

    如果只有勇气而没有和勇气相适应的智商，勇气就会变成无用的鲁莽。但显然，那位英军战姬指挥官刚刚没有立刻采取行动就是在评估战场的态势，现在她断定陆地上藏着的神姬一定有什么不直接出手的理由。

    林有德决定亲自来河边“督战”其实也是在赌英军指挥官比较谨慎——或者说比较怂，那样就能靠着喔酱的波动吓得他们不敢派战姬贸然进攻。

    当时林有德实在抽调不出战姬部队了，德军的战姬都在忙着抵挡英军战姬的反扑，也就只能赌一赌了。理论上讲这个策略应该是行得通的，喔酱不用离开林有德身边所以林有德不会陷入无保护的状态，同时还能利用喔酱的存在制造有利局面，怎么想都挺划算。

    不过现在林有德显然赌错了。

    当然林有德也有后手——其实算不上后手，因为他依仗的是喔酱的战斗力，他判断这支分舰队的战姬数量不会太多，毕竟这是风险很大的任务，英国人一定不舍得将珍贵的战姬力量过多的投入其中。

    因此，就算赌错了，在喔酱的保护下林有德也能从容离开。

    但这个时候林有德才想到一件事：自己是能离开，那跟着自己的这帮警卫兵怎么办？

    林有德趴在散兵坑里，看着已经在陆地上散开搜索的英军战姬和她们的轻量化型魔导装甲。

    这时候警卫班的中尉说：“司令官阁下，让您的神姬小姐保护您逃走吧，不要管我们。”

    林有德刚想回话，这时候天空中传来熟悉的声音。

    “爸爸！我们直接飞来找你啦！啊哇哇哇哇！”

    伴随着高分贝的惨叫，一架闪电式俯冲轰炸机从天上掉下来，撞在河滩上炸成一团火球。

    林有德惊讶的看着燃烧的飞机残骸，随后抬头看了眼，于是双手提着苏菲的莉莉丝出现在他的视野里。

    “该死，你们又偷了一架飞机？”

    林有德记得两个小家伙到前线来的时间绝对不少今天。

    “我们没有偷，”苏菲说，“我们堂堂正正的冲进机库，高呼‘我是林有德的女儿我要征用这架飞机’，然后技师们就让我们把飞机开走了。”

    “你们两个等着被打屁屁吧。”林有德嘴上恶狠狠的说道，心里却松了口气，紧接着他站起身，把上半身探出散兵坑，对还在三百米外的英军战姬搜索队大喊：“现在神姬增加到三人了，你们还打算打吗？”

    莉莉丝一听林有德这么说，立刻兴奋的问道：“怎么了怎么了？现在是什么情况？正要开打吗？”

    “你闭嘴。”苏菲说着拿开肩膀上姐姐的手，轻巧的从四五米高的空中落在地上，紧接着她打了个响指，一道闪电就从万里碧空中落下，打在了明渠水面上的罗伯茨号身上。

    苏菲本身的能力似乎是从虚数空间抽取的能量以电能的形式释放出来，她无法储存这些电能，只能决定在她的意识能感知到的范围内的某个地方释放这些能量。

    所以理论上讲，苏菲将来可以通过感应器之类的外部设备将自己的感知能力覆盖全球，从而变成全球打击性兵器。但可惜要做到那点最起码人类得掌握让脑神经和电子设备之间直接交换数据的技术，然后制造出《黑客帝国》里那种插在后脑勺上的神经元插座。

    说不定到人类拥有这项技术之后，苏菲早就已经老到发动不了能力了。

    当然现在苏菲的能力也已经非常好用了，要不是她实在太小能力还没成熟，林有德都想直接用她来做约尔曼冈德的供电器。

    不过这能力也有限制，现在苏菲感知世界基本还是依靠视觉，所以一堵墙一块板子就能阻挡她释放电能，板子后面她看不到的地方都是“安全区”。同样的，苏菲也没办法对人的内脏直接放电杀人于无形，也没有办法直接在罗伯茨号内部引发电路短路，进而造成火灾。

    将来也许苏菲和狐狸学习武术之后，她会变得可以用“心眼”来释放电能。

    顺带一提，这边世界的武术和林有德原来的世界不太一样，林有德跟着狐狸练了一段时间之后都觉得自己开了心眼什么的——当然这也可以解释成“随着练习的增加反应速度和动态视力进步了”。

    不过，这会儿苏菲这个落雷实在太震撼了，比刚刚罗伯茨的主炮开火声势还要大，更重要的是，这落雷的帅气度超过十次主炮炮击。

    林有德盯着英军战姬小队的轻量化型魔导装甲，等待着英国人的反应。

    终于，带着队长机标记的魔导装甲的驾驶舱舱盖打开了。

    英军战姬部队的指挥官爬出装甲——这装甲实在很小，估计内部空间十分有限，所以只能费劲的爬出来。

    紧接着其他战姬们也有放下武器，爬出了魔导装甲。

    “莉莉丝，放大我的声音。”

    “哦！好！”

    “英军士兵们！”林有德酝酿了一下，终于开口了，于是让人想起老电影《大决战》中泥腿子军对****士兵喊话的劝降演说，回荡在整个苏伊士河明渠上空。R1148

###第832章 832 给黎塞留的祭品7/20###

    林有德登上投降的罗伯茨号，对罗伯茨舰长的第一句话就是：“你们主装甲带有多厚？”

    “一百五十毫米，先生。

    林有德不由得在心中咋舌：尼玛这不是比英国的那些纸皮重巡还要厚了么，难怪152榴弹炮平射打的穿甲弹对他们伤害那么低。

    接着林有德询问了他们舰体水下的受伤状况，然后发现这货的水下防御也非常的牢靠，按照船上老鬼的说法，这船设计的时候就考虑过近海作战会吃水雷，所以对水雷的防御特别上心。（老鬼就是轮机长，因为常年在甲板下面工作，所以机舱部门的人都被叫做“鬼”机舱的最高负责人轮机长也就变成了老鬼，下面大管轮二管轮就依次叫大鬼二鬼……）

    这下林有德才确认自己对罗伯茨的认知出错了，他过去一直因为这东西的分类是浅水炮舰，总觉得它是个纸皮的玩意儿，炮舰嘛，一提到炮舰不就想到那些小炮艇什么的嘛，结果不知不觉就轻视了罗伯茨级浅水炮舰。

    但实际上这是英国皇家海军专门设计来进行近海作战的东西，用二十一世纪时髦的叫法应该叫濒海战斗舰。

    它要叫罗伯茨级濒海战斗舰，那么林有德是绝对不敢小瞧它的。

    所以你看，名字果然很重要啊，好的名字可以用来威慑敌人，也可以用来保护自己的机密。

    林有德在船上转了一圈之后，炮兵营的伤亡也被统计上来了，一个炮兵营，被四门380巨炮撸了一轮四发之后，四百多人的营死剩下一百多人，完全没受伤的也就在后面看着炮兵营的运输车辆的司机们。

    这惨重的伤亡人林有德的心情非常的沉重，即使见到女儿的喜悦都无法对抗这沉重的心情。

    “爸爸？”苏菲站在林有德身边，拉着林有德的裤腿，仰着小脸看着林有德，“你怎么了，是不是在生我们的气？”

    “没有，不过回去你们一定会被打屁股。”

    “为什么呀，我们不是立功了吗？”

    “苏菲，”林有德蹲下身子，在平行的位置看着女儿，“你记住，一个领导者要赏罚分明，有功的要奖赏，有过的要惩罚，没有功过相抵这回事，犯下的错误就必须接受惩罚，然后才是奖赏。”

    苏菲轻轻点了点头。

    林有德继续说：“另外，你自己的一切行为，都要自己负责，你们决定溜出来玩，那就要为这个决定付出代价，不管你们之后做了什么，这个代价都必须要支付，懂吗？”

    苏菲这次用力点了点头。

    这时候林有德听见周围被俘的英军军官中有人用英语小声问：“米歇尔，你懂德语，他们说的什么？”

    “林有德在对女儿进行帝王学的教育。”

    “帝王学？难道林氏帝国会由最小的孩子继承？这会引起继承战争的……”

    林有德不理会身后俘虏们的议论，伸手摸了摸苏菲的脑袋，对她笑了笑，随后站起来对警卫排的中尉说：“去把阵亡的炮兵营将士们的尸体都收拢一下，名字都整理出来。我要给他们每个人的家庭写亲笔信。”

    “亲笔信吗，长官？”

    “没错，他们因为我对罗伯茨级的了解不足而丧生，我要亲笔跟他们的家属道歉。”林有德顿了顿，“不，我还是亲自去拜访他们好了。”

    如果是林有德原来生活的世界和时代，林有德挨个拜访阵亡的两百多人的家庭一定会被认为是作秀吧，说不定还会遭到许多抨击和批评，但林有德很确定即使是在那个时空他遇到同样事情也会做同样的决定。

    他很确定自己内心想要向家属们致歉的心情并非虚假，他只是想把这些心情，传达给那些家属们——不，是一定要传达到才行，拿出足够的诚意，并且发誓今后再也不出同样的错误，不再让士兵们因为这些失误而失去生命。

    **

    两天后，林有德和前进到伊斯梅利亚的东地中海战区司令部汇合了。

    这个时候德军已经击溃了英军第八军主力，迫使第八军投入进攻的残余力量退向亚喀巴。但是这胜利有一点美中不足：英军第八军部署在海岸的部队都在海面上战舰的掩护下撤退到了运河西侧。

    现在英军正据守运河出海口的塞得港。塞得港东面是苏伊士运河，南面是曼宰莱湖，北面是地中海，只有西面的陆地通路完全没有水系阻隔。英军显然打算通过这个地利加上海面上舰队的威力来死守这个据点。

    同时，奥丁之眼还报告说，英军正在苏伊士运河中布雷，而且他们之后还有沉船阻塞河道的打算，但因为英国人自己对运河的依赖性很强，一旦运河被沉船阻断，英国就会失去对目前正在努力争取独立的印度的控制。

    于是英国人暂缓了阻塞航道的计划，但是用来阻塞的船已经抵达了塞得港，并且就系泊在运河水面上。

    虽然有些美中不足，不过能取得这样的胜利，林有德也心满意足了。

    现在埃及的英军已经完全失去了从外界获得补给的途径，林有德的部队不但切断了运河，还切断了从运河另一端仍然由英军控制的城市苏伊士到开罗和亚历山大港的陆地通道，继续战斗下去埃及的英军迟早投降。

    尤其是舰队这种吃油的大户，用不了多久英国人就会因为缺油而不能再用舰队来保护塞得港。

    但林有德并不想坐等英军自己饿死，现在美国人在凸尼斯的攻势正在加强，巴顿已经取得了不少进展，只要巴顿得到更多的部队和更充足的补给，他打通凸尼斯进入利比亚只是时间问题。

    同时还有迹象表明，英美联军正在计划新的登陆行动，如果目标不是凸尼斯的海岸线，那可能就是西西里，一旦盟军在西西里登陆，凸尼斯的补给线将被切断。

    所以林有德认为自己应该继续展开坚决有效的作战，他开始和参谋们计划下一步的行动。

    **

    与此同时，德国国内掀起了新一波的崇拜林有德的浪潮。

    政府公布林有德在东地中海获得“史无前例的大胜”的当天早上，人民就自发的走上街头，高举林有德的画像和红旗，在街头巷尾齐声呼喊林有德的名字。

    **

    柏林，德军统帅部大楼，回国向统帅部进行例行述职的曼施坦因在德军司令的会客室看着外面街道上那拥挤的人群。

    每当“嗨林有德”的呼号响起的时候，人群就会高举手中红色封面的泛人类主义宣言，于是街道会在那一瞬间变成红色，看起来相当的令人震撼。

    这时候曼施坦因听到了门响，就回过头，看见德国陆军总司令瓦尔特?冯?布劳希奇元帅进入了房间。老元帅缓步走到曼施坦因身边，慢条斯理的问道：“这景象很壮观吧？从昨天开始就这样了，林有德虽然不是皇帝，还是个外国人，但现在他在德国的威望恐怕和当年的腓特烈大帝差不多，不愧是住在无忧宫的男人。”

    “我看见报纸上说他在东地中海获得了史无前例的大胜利，人民会高兴成这样也实属正常。”曼施坦因不紧不慢的说，“当然，在我看来，英军的败仗很大程度是因为他们蠢，要进攻，就必须拥有兵力优势，在双方兵力势均力敌的情况下还贸然进攻，英军指挥官的脑袋里一定装满了翔。”

    曼施坦因当然不知道，英国人就没想进攻，只是以为德国人进攻了，所以打算先搞个有限度的反冲击来探探虚实，结果第七装甲师的勇猛突进使得英军不得不动起来。

    “不过，”曼施坦因突然话锋一转，“我个人认为，从纯粹技术角度讲，林先生诱敌深入然后用步兵出其不意的进行反击的行动，可以作为诱敌深入和欺敌行动的经典案例，被写进军事教科书。他洞悉了英国人对他的成见，把所有的装甲部队摆出来让英军放心攻击，接着使用完全不适合在西奈半岛的开阔沙漠上作战的纯步兵直插敌人的心脏，这一手我都没有想到。”

    曼施坦因的发言让布劳希奇微微皱起眉头。

    “曼施坦因将军果然是林有德的爱将啊。”说完这句，布劳希奇不给曼施坦因说话的机会，继续说道，“不过，我也得承认他在东地中海打得不错，而且完全符合他一直倡导的军事学说：用运动战拉扯敌人的阵型，人为制造破绽然后发动致命的反击。在被你们鄙视的我们这些容克老顽固当中，有不少人认为林有德是个只会纸上谈兵的家伙，他的理论固然漂亮，但也只是理论漂亮而已。但现在，大概不少人对林有德的看法要改观了。”

    “那么，布劳希奇元帅您是现在开始改观的人呢，还是过去已经改观的人？亦或者，您是现在还认为他只会纸上谈兵的人？”

    “我早就知道他是个会打仗的人。”布劳希奇轻描淡写的回答道，“好了，让我们赶快把例行公事的述职办完吧。”

    （今早圣建，我出了提尔皮茨、安德烈亚和所有新船，结果还是没出黎塞留。不过看出货量，黎塞留的稀有度和俾斯麦是一样的，我看了眼我仓库里那一排俾斯麦，就没课金了，反正慢慢建迟早会出，又不是限时建造。如果是限时建造的话，我大概会氪金一直氪到出为止吧……）

###第833章 833 给黎塞留的祭品8/20###

    刚刚抵达伊斯梅利亚的莉迪亚一看到林有德就嘟起了嘴。

    “为什么啊？”林有德一脸茫然，“我没做什么惹你的事情了吧？”

    莉迪亚嘴巴憋得更紧了。

    林有德这些年在某些方面确实积累了不少的经验，因此他通过莉迪亚的表情做出判断，认为她与其说是在生气，反倒更像是在撒娇。然后他意识到现在最合适的应对就是过去抱住莉迪亚，先哄了再说。

    林有德这样想着，就伸手把莉迪亚拉进怀里，而少女——少妇似乎也在等待着他的拥抱，顺从得很。

    身体互相接触之后，莉迪亚用力拍着林有德的胸口，用哀怨的语气说：“你看你把苏菲的屁股都打成什么样了。”

    “那没啥事，过两天就好了。”

    “你就不心疼的么！”莉迪亚不断拍打着林有德的胸口，“我看到都快哭了。我哭给你看哦！”

    “莉迪亚，溺爱会害了孩子的。”

    “可是……”

    林有德打断莉迪亚的话：“而且，我知道你对苏菲有多么的宠爱，所以我必须负起责任来对她严格，只有这样才能平衡她的成长方向。不是吗？所以与其来跟我撒娇，不如去多陪陪苏菲，亲手帮她屁股做冷敷什么的。”

    莉迪亚撅着嘴，抬头看着林有德。

    “这么说你不想见我？”

    “想啊，当然想。”林有德有些不明白话题为啥突然这样拐。

    “所以我就来了呀。”莉迪亚说着双手搂住林有德的脖子，吻了他的嘴唇，丰满的、弹性十足的胸部用强劲的力道顶着林有德的胸口。

    莉迪亚果然主要想做的还是撒娇，为女儿打抱不平只是顺带罢了。

    林有德刚这样想，莉迪亚就在他耳边轻声说：“可是你打苏菲确实太重了嘛，哪有真的把屁股打肿起来的。”

    “我之前打胡闹的伊瑟拉的时候也是这个力道，你看现在伊瑟拉多能干。”

    “薇欧拉小姐没有跟你发火吗？”

    “没有啊，她赞成我的做法，不过，”林有德不由得回忆起那时候守在伊瑟拉身旁的正妻的表情，“不过，她也和你一样心疼得不得了。”

    “就是呀，看到苏菲的屁股的瞬间，我真的想哭呢……”

    莉迪亚说着放下踮起的脚尖，额头靠着林有德的胸口，继续柔声诉说着：“但我也知道，这次是苏菲不对。我会负起责任来教导她不再犯这事啦。所以……”

    “我不是说了么，我们有分工的，你只要继续用以前的态度对待苏菲就好了，宠着她也没关系，严厉的部分由我来。”

    “但亲爱的你很忙嘛。”莉迪亚再次抬起头，看着林有德，刚刚那副怨妇的表情已经完全消失，看不到半点端倪，她又变回那个端庄秀丽同时还有些呆萌的******了。果然女士们都是善变的。

    林有德也对莉迪亚露出笑容，他手从莉迪亚的腰部上移，轻轻抚摸着莉迪亚的头发。

    “你最近怎么样，稍微习惯作战了么？接下来的行动我可能需要你的战力，你能行嘛？”

    “大概可以吧，”莉迪亚一副没有底气的口吻，“我……上次和安杰利塔的战斗，我想我多多少少还是出了一点力吧……”

    林有德挑了挑眉毛，心说她自己竟然都不确定在参加过的战斗中有没有发挥作用，不愧是用天然呆作为原材料制造出来的女人啊……

    “我、我会尽力的啦。”莉迪亚可能是发现林有德的表情有变，赶忙如此说道。

    不知道为什么林有德此时突然想起迈克尔贝的名作《石破天惊》（就是勇闯夺命岛啦）中肖恩康纳利和尼古拉斯凯奇之间的对话：“我会尽力的。”“尽力？无能的失败者总是说‘我会尽力的’，而胜利者则只会取得胜利，然后回家操绝世佳人。”

    林有德本想把肖恩康纳利的台词改一改用出来，但一时间找不到什么东西来替换最后那个“回家操绝世佳人”，总不能说“回家被帅老公操”吧？

    何况林有德自知自己并不帅，也就是普通水准的颜值而已。

    因为林有德的思绪突然转到匪夷所思的地方去了，他和莉迪亚的对话就此中断，莉迪亚昂着头盯着林有德看了几秒，看林有德没说话之后，就把头埋进林有德胸膛，用力允吸着他的气味。

    当林有德发觉自己沉默的时间有点长的当儿，莉迪亚已经自己抬起头来了。

    “很好，从亲爱的这里补充了很多能量和勇气，我没问题啦。”

    林有德看着莉迪亚的脸，她从意大利跑来已经那么长时间了，林有德早就习惯了她脸上慵懒的表情，只要无忧宫里有她存在，那座已经被战争的气氛完全浸透了的宫殿中，就总会保留一小块战争的气息无法入侵的“圣域”。

    现在，就连这最后的圣域，都要被染上战争的颜色了。

    林有德轻轻抚摸着莉迪亚的脸庞。莉迪亚露出奇怪的表情，但依然任凭林有德的手指婆娑她的肌肤。

    “抱歉，”林有德突然说，“我能力不足，没能实现当初对你许下的诺言，最后还是把你送上战场了。”

    “没关系啦，”莉迪亚笑了，“其实几个月前你找我说要我帮忙抓捕安杰利塔的时候，我松了口气呢。在那之前，我看到从前线回来休假的夫人们，就总是很惭愧，觉得自己只是个吃白饭的，很没用。

    “对了对了，这种想法早就有了哦，刚到无忧宫那时候，我有一次恰好听见你和前线的千寻夫人通话，我只是听着你的话，就感觉到你们之间的信赖和缠绵。明明把如此心爱的夫人们都送上战场了，却把我这个什么都不懂的后来者留在后方，一想到这个，我就总觉得自己太狡猾了。所以怀上苏菲的时候我也是松了口气，这样我至少不是吃白饭的人了。”

    莉迪亚对林有德露出温暖的笑容。

    “苏菲出生之后，我想我不能去前线至少给你再生点什么，所以才每天都去找你，结果没生出孩子来，反而影响你的工作了呢……”

    莉迪亚一说，林有德就想起来了，确实莉迪亚刚生下苏菲，还没完全恢复的那段时间，她似乎突然变得非常饥渴……

    林有德的思绪被贴上嘴唇的柔软触感打断了，莉迪亚的舌头侵入到林有德的嘴巴里，舔着林有德的牙床和舌尖。

    激情的长吻结束后，莉迪亚一边调整呼吸一边对林有德说：“别担心，我没问题的，真的没问题的。人不是说成为母亲后的女人都会变得非常强大吗？我好歹也是母亲了啊。”

    “嗯。”林有德柔声答道。

    “相应的，亲爱的，和我定个新的约定吧，这一次的约定，你一定要履行到底哦。”

    “说吧，亲爱的。”

    “我希望，战争能够尽快结束，和平的日子尽快到来，亲爱的，我知道你有结束战争的能力，所以，请把它结束掉吧。”

    “这个嘛，可能还需要两三年哦。”

    “没关系。”莉迪亚笑了，然后再次和林有德长吻。她就这样推着林有德，把他推倒在房间的沙发上，然后开始饥解林有德的皮带。

    “好久没和下面的伙计打招呼了呢，希望它还和过去一样精神，嘿嘿~”莉迪亚这说法，不知道为什么在林有德听来色气度爆满，比那些青楼老手的诱惑的话语还要强力一百倍。

###第834章 834 给黎塞留的祭品9/20###

    热门推荐:

    虽然林有德成功切断了苏伊士运河，但他的部队损耗也非常的严重，步兵部队虽然伤亡并不算大，但经过连续不断的强行军和高强度战斗，士兵们都已经疲惫不堪。wE323的改进型运送过来。”

    “改进型？”

    “准确的说，是‘空气动力实验室所属大型空中实验平台一号’，我们在用它测试新型发动机，然后发现它的有效载荷用来运输紧急赶制的妮娅专用地面战魔导装甲刚好合适。”

    这个空中实验平台，其实就是ME323额外加装了喷气发动机的版本，空气动力实验室的工程师们在原先采用六活塞发动机作为动力的ME323在机体翼根部分加上了两台喷气发动机，以测试发动机在空中运转的状况。但测试的时候发现ME323不但没有因为加装发动机而载荷变小，反而因为发动机制造的气流，莫名其妙的增加了不少升力，这个始料未及的发现，让空军和林有德的航空工程部门开始认真的评估将所有ME323都加上喷气发动机的可行性。不过现在，还只有这一架作为实验平台改装的ME323有喷气动力。

    林有德果断就把它调动过来运送妮娅要用的装甲了。

    黑血姬瞥了林有德一眼，小声说：“我突然觉得，作为你对手的英军司令官挺可怜的，名义上他在和人类革新同盟军的一个战区的部队作战，但实际上可以说整个同盟军都是他的对手呢。”

    林有德哈哈大笑——可不是么，他林有德想要什么资源就一定能要到，想要调动什么黑科技就调动什么黑科技，就连神姬也能随叫随到，英国的指挥官从某种意义上说，确实在和整个林氏德国交战。

    “这个世界上从来没有什么绝对的公平，”林有德对黑血姬两手一摊，“不能接受这种不公平，那你就不要玩这游戏，对吧？”

    “哼哼哼，”黑血姬笑了，“你说不定也是黑暗力量的眷属呢，此番发言深得我心呐。”

    林有德笑了笑，随后对三名成年神姬说：“那么，大概的情况就是这样了，明天黑血姬阁下和拉菲阁下请升空向开罗方向出击，而妮娅在自己的机体到了之后，就搭乘我们缴获的阿贝科隆比号浅水炮舰——哦不，濒海战斗舰——前往塞得港，摧毁那里英军的防御，并且引导从克里特岛来的空降部队降落。莉迪亚就原地待命，发现苏伊士的印度神姬采取行动，就立刻起飞拦截她。”

    “了解！”妹子们齐声回答道。

    (四千字大章节，不投票么……还有马上月底了，每日投票有上限，上个月我没求票结果好多人说忘了投结果月底好多月票烂手上了……）R1148

###第835章 835 给黎塞留的祭品10/20###

    热门推荐:

    1942年6月19日，林有德切断苏伊士运河后第八天晚上，唐宁街。W

    温斯顿丘吉尔和结束了一天作战之后的夏绿蒂?罗斯福隔着那张有两百年历史的木桌子相对而坐。

    “没想到我们的计划在意料之外的地方出了纰漏。”温斯顿丘吉尔摇摇头，“溃败来得太突然，刚刚才明朗起来的局面一瞬间又变得阴云密布起来。”

    “丘吉尔先生，您今年多少岁了？”

    “您问这个做什么？”

    “我在怀疑您的记忆力是不是出了问题，同样的话，这些天您已经反复重复了许多次了。”夏绿蒂面无表情的说道，“您现在的状况，让我开始怀疑您的勇气是不是随着林有德的胜利而消失无踪了。”

    “我也不清楚，夏绿蒂小姐。”丘吉尔轻轻摇摇头，“就如你所说，我已经上了年纪了，我参加布尔战争的时候，就已经是二十多岁的小伙子，老实说，我开始觉得自己搞不太过你们这些年轻人了。过去那么多年，我从未觉得自己是个老人，但这一次，我开始觉得我有些力不从心了。”

    夏绿蒂盯着丘吉尔的脸看了好几秒，然后她用严肃的口吻说：“知道么，你在我印象中，一直是个固执的老头子，顽固偏执，还有着和你的年龄相适应的狡诈。你刚刚这轮发言彻底打破了我对你的印象。这不行，温斯顿，请你好好的把顽固老头的形象扮演到底。林有德确实是个可怕的对手，但我们尚未输掉这场战争。尚未输掉。我们还控制着尼罗河流域最好的土地，我们的士兵正源源不断的涌入北非，很快我们就能拿下凸尼斯，到时候龟缩在塔兰托的同盟军舰队就会失去掩护，我们可以通过海上决战彻底夺取地中海的制海权。”

    夏绿蒂顿了顿，看丘吉尔没有搭茬的意思，就自己继续道：“到时候，林有德的军队就算夺取了埃及也没有意义，没有海上交通线，北非那糟糕的路况会要了他的命。哪怕他打算从其他地方调运补给，我们也卡着亚丁湾和泪之门，他的补给根本运不进来。”

    温斯顿丘吉尔抿着嘴沉思了一会儿，才点头同意道：“是的，您说的对，我们还没输，现在失去勇气还是太早了一点。”

    “这样说就对了，我们都有无论如何不能输掉这场战争的理由，所以让我们把战争漂亮的赢下来吧。”

    丘吉尔深吸一口气，终于又从刚刚那个感叹岁月无情的老人变回了铁腕首相。

    就在这时候，不管部大臣亚瑟格林伍德推门进来，将手里的两份电报分别放到丘吉尔和夏绿蒂面前。

    “今天下午塞得港已经失守。”

    “什么？”丘吉尔身体大幅度前倾，一脸难以置信的表情盯着亚瑟，“失守了？怎么可能？林有德应该没有兵力立刻发动攻击了啊！”

    “他们使用神姬突袭了塞得港防御部队，随后动用空降兵肃清被击溃后分散在城内准备继续抵抗的我军士兵。”

    “他哪里来的神姬？”丘吉尔用力拍着桌子，“今天早上九点多的时候我才接到消息，说林有德的两名神姬往开罗来了，正和开罗的神姬交战，一个小时候从苏伊士城起飞的我军神姬也报告接敌，林有德的三个神姬都碰到了我们的神姬，他哪里……难道说一直跟在他身边的神姬离开了么？那为什么军情处不刺杀他？”

    “不，”亚瑟格林伍德摇摇头，“军情处报告说那个被他们叫做喔酱的女孩依然呆在林有德身边，但是有情报表明，昨天下午的时候，他的二女儿奥妮克希亚?林乘坐的水上飞机在伊斯梅利亚附近的湖面上降落。”

    “他竟然把自己那还未成年的女儿送上战场了么！”丘吉尔满脸震惊的表情，“这个林有德，不是特别溺爱自己的女儿么？”

    丘吉尔轻轻摇摇头，表情变得冷酷起来，他冷笑着：“哼，我还以为他是个真豪杰，到头来不过和我一样，是个冷酷功利的人嘛。为了胜利，竟然把亲女儿送上战场，就连我可能都做不出这么狠心的事情。”

    “不，”夏绿蒂看着丘吉尔，“你做得出，如果你没做，只是因为你觉得这样做带来的利益还不够大，仅此而已。”

    丘吉尔听到夏绿蒂这番话，完全没有表现出半点气恼，他思考了几秒，竟然点头道：“嗯，没错，你说得对。这个世界上只有利益是永恒的，能发自内心认同这个说法的我，估计真能做得出这样的事情。好了，不提这些涉及个人感受的事情了。现在我们丢了塞得港，林有德获得了一个极佳的卸货港口，他把他的战斗机和轰炸机从塞浦路斯转场到塞得港附近的基地之后，他就能直接威胁到亚历山大港。他的海上交通线也随之被拉直，而且再也不需要依仗大马士革到耶路撒冷的那条糟糕透顶的公路了。”

    “是的，他取得了一个不小的优势，现在他只需要打通部队主力和赛得港之间的陆地通道就好了，我们有可以阻止他的部队吗？”

    “他不再投入他女儿，我们还可以试试。但我想，明天他那位会喷火的宝贝女儿，一定还会出现在前线。夏绿蒂小姐，您是神姬，现在立刻抽调一名神姬长途飞行到埃及去可行么？”

    “不可行，太远了，如果不想和法国神姬在地中海上空交战，就必须往南，从撒哈拉沙漠上空绕行，不管是谁都无法长途飞行这么远。”

    “这样啊。”丘吉尔抿了抿嘴，“那么，看来只能提前用舰队突破凸尼斯海峡了呢。”

    “不必着急，首相先生，即使林有德完全击溃了在埃及的英军部队，夺取整个埃及，我们也依然能赢得地中海地区的胜利，只要拿下凸尼斯就好了。不必让舰队去冒这么大的风险。”

    夏绿蒂顿了顿，再次向丘吉尔强调道：“我们会赢得这场战争的，首相先生，稍安勿躁，您不会等太久，我个人估计，最多三年，战争就会结束。我可以跟您打赌。”

    丘吉尔盯着夏绿蒂的脸，片刻之后他说：“不，这个赌约不可能成立，因为我也认为战争最多就打三年了，然后它将会以我们的完全胜利作结。”

    “很高兴我们取得了共识，首相先生，我们是不是开一杯来纪念一下这个共识？”

    夏绿蒂如此建议道。R1148

###第836章 836 给黎塞留的祭品11/20###

    热门推荐:

    林有德拿下苏伊士运河河口之后，继续向前推进到尼罗河河畔，和在尼罗河河畔设防的英军隔河对峙。

    这一次妮娅的精神也耗得差不多了，毕竟是还没完全成熟的神姬，只是地面作战就让她透支了精神力。

    正因为这样，林有德手中已经没有任何突击力量可以用了，所以只能眼睁睁的看着尼罗河对面力量也十分薄弱的英军部队逐渐加强河岸的防御。

    不过这种情况没能持续几天。

    从里耶卡自由市开来的运输船，为林有德送来了专门为沙漠战场研制的战姬用魔导装甲，去年林有德判定在北非会有大量作战行动的时候，就下达了研究专门的沙漠战魔导装甲的指示，原本他有点担心这装甲的研制会赶不上战争的发展，要是等到四三年装甲才研究完成，那大概只能赶上北非战斗的尾巴——甚至干脆错过整个战役。

    林有德亲自到塞得港接收了这批新式魔导装甲。

    **

    林有德一看新式魔导装甲的造型就乐了，心说这装甲的设计师该不会也是从另一个时空来的吧，这装甲外形酷似另一个时空某讲述中二病少年拯救世界为主线的机器人动画中反派高级杂兵所拥有的高人气机型。

    就连涂装的颜色也差不多，而且数量刚好有三台，这是不是可以用喷射雷电攻击了啊（这是动画中三台机体携手攻击的招式名）……

    这边负责讲解的技术员还以为林有德是看到新型机才乐的，他也跟着林有德笑着，同时继续讲解。

    “因为考虑到在沙漠作战的特性，新型机使用了气垫系统，可以在地面以相当高的速度机动，而且机动的时候能非常灵巧的左右晃动，作为代价，我们不得不拆除跳跃相关的部件以减轻机体重量。但我们并不用担心影响作战能力，因为从之前东地中海战区的战姬们提交的交战报告看，沙漠地区的地表土壤硬度不足以承受机体落地时的冲击，因此战姬们很少在沙漠地区进行跳跃。”

    林有德连连点头，确实，他也在和战姬们闲聊的时候听过类似的说法，习惯于利用装甲灵活的跳跃能力作战的德国战姬们确实对沙漠地区松软的土质很头痛，目前德军战姬部队的伤亡中，至少一半是落地时候地面变形导致装甲摔倒，然后才中枪负伤。

    似乎战姬部队的长官们已经私下向新调来的战姬队传达“不要起跳”的指示。

    那样的话，在沙漠地区作战用的魔导装甲如果用起跳能力换个地面水平机动能力，那还是相当划算的。

    拿到这三台战姬用魔导装甲后，林有德打算试着突破一下尼罗河正面的英军防线，因为装备了气垫系统的装甲不光能在地面上机动，还能在水面上机动，用三台魔导装甲强突河对岸英军，为德军渡河与架设浮桥创造机会。

    林有德敢于制定这个计划，是因为他很清楚对岸的英军也缺少重装备，尤其是战姬用的各种魔导装备。林有德已经占领了英国人原先准备的几个战姬维护中心，将囤积在那几个中心的大量原料和零部件都给缴获了。现在英国人只有在亚历山大港的储备，但这些储备属于皇家海军，需要优先保证舰队搭载的战姬部队的作战能力。

    此时皇家海军肯定有抛弃陆军向直布罗陀撤退的预案，英国人是不会眼睁睁的看着林有德夺取自己的战舰的。如果要向直布罗陀撤退，那战舰上的战姬部队非得处于良好的状态不可。

    所以此时英国陆军虽然还能从阿拉曼抽调部队来沿着尼罗河布防，但他们的重炮都丢在尼罗河东岸被人类革新同盟的部队缴获，而他们的战姬不光减员严重，剩下的成员的魔导装甲也破败不堪，作战效能根本不敢保证。

    现在有了可以直接冲过河去的魔导武器——虽然只有三台——林有德又收到了一批装备弹药的补给，部队的重新整编也进行得很顺利。

    林有德现在是没法补充兵员的，因此他决定把很多减员严重的师被暂时改编成旅，用这种缩编的方法让这些部队在没有得到新兵员补充的情况下，重新变成了具备组织度和战斗力的作战单位。

    经过将近一个月的准备，林有德发动了代号“百万雄师过大江”的渡河作战——其实他哪儿来的百万雄师，以他的兵力，就算是夸张十倍，也不应该用“百万雄师”来打比方。

    林有德还用中文创作了一首七律诗：尼罗风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    “创作”完这诗歌林有德还挺得意，心说穿越近代的标砖戏码——抄老毛的诗词——他林有德终于也做了啊。

    当年德国内战时送别自己那些志愿参军的留学生同学的时候，林有德记得自己是抄了梅岭三章什么的，那之后就没什么机会用到他中学时背过的那些诗词了。

    只可惜现在林有德身旁没一个懂诗词的人，所以他也没能像其他抄了老毛诗词的穿越者那样从围观NPC那里得到惊人的声望。

    但林有德毫不在意这点，毕竟他只是突然想起来要抄一下，并不是为了装逼才这样做的。

    将来他挂了之后，史学家们大概会把他林有德留下来的诗词和乐曲都反反复复的研究个遍吧，老实说，林有德对那些史学家们会得出什么样的结论十分的好奇，如果可能的话，他真想在死后稍微到前面一点的时间线上去看看史学家们臆造出来的林有德到底是个什么样的人。

    这也很有趣啊不是吗？

    1942年7月22日，德军部队正式发动强渡尼罗河的战役。

    **

    1942年8月2日，开罗。

    林有德乘坐的吉普车开进了开罗城区。

    说实话，林有德一看开罗的街道，就不由得皱起眉头。林有德还以为开罗作为后世埃及国的首都，现在怎么着也是个繁华的都市吧，就好像已经有百万人口的巴格达那样。

    但事实是，这个时候的开罗不管从哪个角度看，都不像是一个繁华的都市。

    街面上就没几个人行人，就算有也是面色饥黄表情颓丧。而街道两边那低矮的建筑也透着贫穷的味道，墙面年久失修，满是斑驳，挂在建筑物之间绳子上的衣物也全都是最朴素的设计，连个刺绣都看不到，就是拿白布缝起来之后上几个纽扣就完事了。

    要不是远处能看到至今仍然显得富丽堂皇的古建筑的一角，林有德还真怀疑自己的司机开错了地方，把他载到哪个小县城来了。

    而埃及的女人们都戴着面纱，在土耳其开始全面世俗化的同时，埃及却还保留着浓厚的绿教习俗。

    总而言之，开罗的一切都让林有德有些失望，他依靠《木乃伊》等电影建立起来的对开罗的印象都轰然崩塌。

    不过，这种事情他穿越之后已经经历过不少次了，所以能够泰然处之。

    林有德坐着车，带着自己的随从们，浩浩荡荡的来到原英国埃及总督的总督府门前，总督大人早就等在那里了。

    **

    “林先生，我谨代表总督府全体向您致以最诚挚的问候，感谢您接受了我们投降的要求，没有给城内的百姓造成无谓的伤亡。”说完，埃及总督向林有德鞠躬。

    “这不是你们英国的礼节吧？”

    “呃，当然不是，不过我想，这样做也许您会觉得开心一些。”总督倒也直接，马上就把他采用中国式的礼节的目的告诉了林有德。

    林有德猜测，总督大人大概听说了林有德喜欢直率的人，所以故意让自己表现得非常直率，以讨取林有德的欢心和信任。

    只可惜，这位总督把林有德的识人能力想象得太低了。

    林有德撇了撇嘴，对总督说：“我听说英国绅士都是非常有气节的爱国者，尤其是有过从军经历的英国绅士，但现在看来，任何国家都会有例外啊。”

    在场的这批政府文员里，只有总督大人曾经是皇家海军的少将，林有德这番话什么意思再明显不过了。

    “而且我想不明白，你为什么不跟随英军部队撤退？你作为总督，他们总不可能禁止你跟着军队走吧？”

    “这，我留下来是想保护……”

    “保护开罗城的老百姓？”林有德冷笑了一声，“我从进城，到抵达总督府用了二十分钟，我看到的开罗破败贫穷，老百姓都过得惨兮兮的，就算没有战争，这些老百姓也会病死饿死累死，坐视这一切发生的大英帝国的官员，现在却跑出来谈什么要保护全城的老百姓，这真是太伪善了。而我，讨厌伪善者。”

    说着林有德挥挥手，身后早就待命的德军士兵立刻冲上来，把总督拿下。

    “你就到牢房里去，仔细反省你作为总督的失职吧。”R1148

###第837章 837 给黎塞留的祭品12/20###

    热门推荐:

    “爸爸！去看金字塔吧！”

    林有德正对着地图思考下一步的作战计划呢，莉莉丝就闯进门来。

    “爸爸，去看金字塔嘛！”

    “你没看我正忙着吗？”

    “是吗？可是我们都胜利了呀，参谋部的叔叔们说开罗是这片地方的首都耶，我们都占领首都了，爸爸你还忙什么呀？”

    林有德对莉莉丝笑了笑，然后放下放大镜，一边轻轻的揉着鼻梁根部的睛明穴，一边对莉莉丝解释道：“我们虽然占领了首都，但是英国人还控制着至关重要的海港亚历山大港，如果不拿下那个港口，我们就无法完全获得东地中海的制海权…………”

    “制海权是什么？”

    莉莉丝眨巴眨巴眼睛，一脸纯真的问道。

    “就是对海洋的控制权。”

    “要制海权，那就派出喔酱不就好了。”

    “过去我确实是利用过喔酱来打击英国的舰队，还利用她强化对英国本土的封锁。但是，这些作战行动，也让我很清楚的意识到一件事，那就是喔酱战斗力虽然很强，但要对付搭载了大量战姬的战列舰还是很危险的，破坏的效率也不高。她适合对付中型或者轻型舰船，比如驱逐舰和轻巡，重巡大概也能应对。”

    “诶，这样啊。”

    林有德盯着连连点头的莉莉丝的脸，心说完了这货根本没听懂。

    “有什么问题就得果断问出来，知道吗莉莉丝。”

    “哦，好。爸爸，驱逐舰轻巡和重巡这三个词都什么意思？”

    林有德直接无语了，不过转念一想也对，中文你还可以通过组成词语的文字来大致推断词语的意思，但德语这种字母语言，一个陌生的词汇跳出来的时候，除非他是某种组合词，不然你是无法自己就判断这词汇的意思的。

    莉莉丝大概从没有从她的德语课老师那儿听到过驱逐舰轻巡和重巡这三个词，所以不知道意思也是正常的。

    于是林有德花了好几分钟来讲解这三种海军舰艇。

    在他讲解的时候，莉莉丝绕过林有德的桌子，一屁股坐在林有德的大腿上。

    “莉莉丝，你是不是闯祸了？”林有德严肃的问莉莉丝，因为他知道莉莉丝一旦要来跟他这当老爸的撒娇，那就一定是闯了什么祸。

    “我没有啦！”莉莉丝一脸委屈，“爸爸你怎么总是说这样的话，好像我就只会闯祸一样。”

    “那么你是有什么事情要求爸爸对吗？”

    “我刚刚说了呀，我们去看金字塔吧！”

    说完莉莉丝就抱住林有德的脖子，开始使劲摇晃起他的身体来。

    “去嘛爸爸，去嘛去嘛！”

    林有德长叹一口气。

    “不行，爸爸很忙，等吧亚历山大港打下来，我们再去看金字塔和狮身人面像。”

    其实林有德自己也很想去看一看金字塔的，穿越这些年他就没放过任何一个可以出去旅行的机会，他一直都认为，穿越带来的福利之一就是观赏那些在另一个时空他可能一辈子都去不了看不了的著名古迹的机会。

    林有德不光想去看金字塔和狮身人面像，还想去看耶路撒冷的叹息之墙，在叹息之墙前面COS个准备打破墙壁的黄金圣斗士什么的，另外，距离耶路撒冷不远的佩特拉古城也是林有德的目标之一。

    总之，如果战争结束，林有德一定会把自己控制的地区中的那些名胜古迹都游览一遍。

    但现在战争没有结束。

    “爸爸！”莉莉丝使出浑身解数对林有德软磨硬泡，林有德三女儿的声音特别的甜美，和学过美声高音的莉迪亚一起演出的时候效果相当强劲。不过莉迪亚平时不会用唱歌的声线说话——林有德不知道其他美声高音歌唱家是怎么样唱歌的，反正莉迪亚确实在唱歌的时候声线会变得和往常完全不同。

    但莉莉丝什么时候都是一个声线，这甜美的嗓音简直带着魔力。

    说起来，这说不定是她的神姬血统带来的身体强化之一呢，某些文字作品里不经常会用“听到了恶魔在耳边甜蜜的低语”来形容人内心起了邪念么？

    莉莉丝这甜蜜的嗓音，大概就是为了在人的耳边甜蜜的低语才具备的吧。

    反正现在林有德现在在努力抵抗这甜甜的声音的诱惑。

    莉莉丝磨了一会儿，看林有德不松口，便改口道：“好吧，爸爸你不去，那就让我一个人去吧。”

    “你如果做好了继续被戒尺打屁股的准备，那就去吧。”林有德顿了顿，猛然想起三女儿是身体经过血统强化过的神姬，他用戒尺打没什么伤害，于是补充道，“记得，茜茜已经知道你的行为了，她休假就会过来修理你，她是绝不会忘记的，如果你偷偷跑去看金字塔，那我就得让茜茜扁你两次了。”

    莉莉丝嘴巴撅得老高，都能用来挂酱油瓶子了。

    她从林有德膝盖上跳下，丢下一句：“爸爸大坏蛋，就跑走了。”

    林有德摇摇头，拿起放大镜正想继续研究地图，他的大女儿又推门进来了。

    “你不会也想去看金字塔吧？”林有德不等妮娅说话，就抢白道，“没用的，不许可。你身体这才刚恢复没多久，我不允许你随便出去冒险。”

    “诶~”妮娅发出九曲十八弯的颤音，“别这样嘛爸爸……”

    “没用的，我不会同意的，还有，你们姐妹俩时间差打得这么紧，是苏菲在外面指挥的吧。”

    “呃这个……”妮娅一开始看起来还想装蒜，但被林有德盯着看了两秒就扛不住了，回头拉开门，把外面的苏菲拽进来，“呀哈哈，老爸果然了解我们唉，没错，就是苏菲提议去看金字塔和斯芬克斯。”

    “二姐大笨蛋。”被妮娅提着衣领像拎小猫那样拎着的苏菲白了姐姐一眼，“爸爸只是在试探你，装一下就过去了。”

    “我才不要呢，说白了是你想去吧，自己跟老爸说。”说着妮娅吐了吐舌头。

    林有德看出来了，妮娅从一开始就打着要让苏菲自己来跟他申请的算盘。

    “好吧，”林有德叹了口气，“苏菲，你告诉我为什么你要去看斯芬克斯，你的理由有道理的话，我就让你去。不，让你去是不可能的，毕竟我们现在能担当要人护卫的家伙就只有喔酱一个，我们要随时提防潜伏的英国特工的行动。不过，你如果给了一个合适的理由，我会陪你一起去。”

    “我……”苏菲脸微微一红，“我觉得斯芬克斯很帅。”

    “哈？”R1148

###第838章 838 给黎塞留的祭品13/20###

    热门推荐:

    “斯芬克斯很帅吗？”林有德皱着眉头，有些搞不懂女儿的审美了。

    “嗯，看起来很棒。”苏菲用力点点头，“会问人话的石像什么的，感觉太棒了。”

    “不，那个斯芬克斯我想是不会说话的。”林有德赶忙纠正女儿这个错误的认知。

    “我当然知道。”苏菲撅起嘴，看起来有些不高兴，“我只是想要去看看那个石像啦，不行吗？”

    林有德想了想，最终还是点点头。

    “好吧，我们准备一下，立刻出发，快去快回好了。”

    **

    两小时后，林有德自己开着吉普车，拉着自己的女儿们来到了能看到金字塔的地方。

    “这样实际一看，还是满壮观的嘛。”林有德看着金字塔，轻声感叹着，果然有些古迹，不实际去看一看，只看照片是无法体会到它的宏伟啊。

    而这时候，和两个妹妹一起挤在后座上的妮娅指着狮身人面像说：“苏菲你看！那就是你喜欢的斯芬克斯！”

    “嗯，近看感觉有点怪怪的。”苏菲皱着眉头，“和想象的不太一样啊。”

    林有德回头看了眼苏菲，不由得在心里吐槽，你之前到底把斯芬克斯想象成什么样了啊？

    林有德把吉普车一直开到狮身人面像脚下，然后一踩刹车将车子停住——既然女儿喜欢看这个怪东西，那就让她近距离看个够好了，谁叫他林有德是个疼爱女儿的傻爸爸呢。

    林有德一开车门走下车，回头看了眼跟在后面的通讯车——其实就是一辆吉普车加个大功率的无线电，用吉普车的电源供电。

    看林有德下车，喔酱也跳下车，来到林有德身边。妮娅则直接飞起来飞向无线电车后面装了野餐用具的车子，拿出太阳伞和铺地板用的塑料布，就这样回到林有德身边。

    “野餐的篮子呢？”

    “我要一次次拿啊爸爸，我虽然力气足够大，但手只有两个啊。”妮娅娇嗔了一句，放下阳伞和塑料布，又回头飞向汽车。

    林有德拿起阳伞，试了试地面的硬度之后，把阳伞往地上一插，哗啦一下撑开，于是撒哈拉的毒辣太阳从他头顶消失了。稳住阳伞之后，林有德铺开塑料布，坐在上面，正好这时候妮娅提着野餐篮子飞回来了。

    “别人野餐是踏青，我们野餐这是踏黄啊。”

    “老爸，这个中文笑话不好笑啦。”妮娅说着在林有德身边坐下，打开野餐篮，摸出一个三明治塞进嘴里，然后抬头看着已经站到狮身人面像脑袋顶上去的苏菲和莉莉丝，“小家伙们还真有干劲呢。”

    “从我的角度看，你也是小家伙。”

    “我哪里还小啦，老爸你看！这丰满的程度，这沉甸甸的份量！我到宁愿小一点，这样至少不会每天肩膀痛啊！”

    “妮娅，以后少在老爸面前揉自己的胸部。”

    “好！那如果以后我胸部痒痒什么的，就拜托老爸来帮忙挠一挠喽，胸罩错位了的时候，也拜托老爸帮忙把它调整到正确的位置吧！”

    林有德摇摇头。

    “你这家伙啊，节操掉得比你妈妈还要多。”

    “咦，妈妈竟然还有节操这种东西可以掉啊。”妮娅惊讶的高呼，将周围警戒的士兵的目光都吸引了过来。

    林有德笑了笑，回答道：“你妈妈那家伙啊，其实某种程度上也算是个傲娇，只不过这轻微的傲娇元素被她的狡猾给掩盖了。她刚刚到我身边的时候，虽然整天掉节操诱惑我什么的，看起来是那种随便就能上的女孩，但实际上她一直严格的守着自己的底线，福利可以随便发，但要滚床单就免谈呢。”

    “这样啊……”

    “你妈妈那时候，一旦要拒绝我滚床单的要求，就会拿月相出来的说事呢。”

    “月相？”妮娅整个人都惊了，“为什么是月相啊！”

    “她说，她是狐妖的具现化，和人狼一样根据月相生理会发生改变，人狼在满月会嗜血，狐妖在满月会变得欲求不满。”

    “那和不是满月不能滚床单这没任何关系吧？”妮娅毫不犹豫的吐槽十年前的老妈。

    “是啊，不过她就这么解释的。我也那她没办法，如果是薇欧拉那种不用能力就身轻体柔易推倒的倒也罢了，她可是不发动能力也能在树梢上飞奔，并且一拳打穿几十公分厚的混凝土墙壁的怪胎。总之，因为‘月相的问题’，她虽然每天无节操的粘在我身边，动不动就用胸部和臀部给我发点福利，但其实一直守身如玉呢。直到有一天，薇欧拉和我滚了床单……”

    “然后她就坐不住了对吧。”

    “是啊。”林有德回想起狐狸得知自己被薇欧拉“超过”时的模样，脸上笑得非常开心，“现在回想起来，狐狸——啊不，千寻……”

    “没事啦，我知道老爸面对老妈都是这样称呼她的。”

    “是啊，和我独处的时候我基本不会叫她名字的。”

    “老妈倒是不管在哪里都叫老爸‘亲爱的’呢。”

    林有德耸耸肩，继续讲述自己和狐狸的事情：“当时我们的关系很微妙，我知道她在为新生的日本帝国刺探情报，她也知道我早就发觉了这点，我们俩很有默契的选择了缄默，她只偷无伤大雅的情报，而我也不刻意防范她的行动。”

    “后来老妈为什么和日本帝国翻脸的呢？”

    “她的借口是，自己已经为日本帝国做得够多了，该去寻找自己的生活。但我个人觉得，她只是真的喜欢上我了而已，就好像我早就被她俘获——所以我才说，你老妈也是个傲娇呢。轻度的。”

    妮娅看着林有德的侧脸，嘴巴撅得老高。

    “真好啊，我要不是爸爸的女儿就好了，我也可以拥有这样的恋爱了。”

    林有德轻轻摸了摸妮娅的脑袋。

    “女儿啊，接下来老爸要说的，是对女儿的正儿八经的忠告。”林有德顿了顿，“你确实容貌无双，身材傲人，脸蛋漂亮，虽然脑袋上有角不过你的其他素质已经完全抵消了龙角带来的影响，甚至让这对角反过来变成装饰品一样的存在，成为你的美貌的标志之一。但是，女儿啊，光是靠美貌是抓不住男人的心的，如果是现在的你，就算我和你不是父女，我大概也无法和你产生恋爱的感觉吧。”

    “诶？”妮娅一副受到巨大冲击的表情。

    林有德看着她的脸，轻轻捏了捏她的脸颊。

    “这就是事实啊。因为有神姬和战姬的存在，这个世界美貌的女孩子数量非常多，就算四等甚至更加低等血统的战姬姑娘，也长得相当的端正漂亮。所以光有美貌是不够的。你老妈除了美貌之外，还有着可以从零开始创建世界最强谍报机关的能力……”

    “所以我除了漂亮之外，还要有本事，老爸你是想告诉我这个吗？”

    “不不，妮娅，你听我说完。你老妈除了美貌和能力强悍之外，还有个对恋爱来说至关重要的属性，她很有趣，和她在一起从来不会无聊，她总能变着法子让我开心的笑起来，而且所有这些都不是刻意计算过之后的结果，她做这些的时候一切都浑然天成。另外她那种随性生活的态度，也有着极强的吸引力。”

    妮娅看着林有德的侧脸，一副若有所思的样子。

    “而你，妮娅，”林有德继续抚摸着女儿的脸，“你曾经也是个很有趣的孩子，但是现在，你变得只会依靠自己的**了，你撒娇的威力确实越来越大，卖骚的功力也渐渐追上甚至有些超过你老妈了，但也就这样了，你老妈那种气质，你是完全没有学到手啊。曾经有一段时间，你确实表现出和你老妈一样的气质来了，但不知道为什么，最近这种气质又消失了。”

    “气质么……”

    “没错。”

    “嗯，老爸你原来是个气质控啊，我以为你其实只是喜欢大波蜂腰肥臀呢。”

    “要是那样的话，我的正妻就不会是薇欧拉了啊。”林有德耸耸肩，“你该不会以为我迎娶薇欧拉真的是为了统治德国吧？那些暗中反对我的人如何散布谣言我不在意，可如果我的女儿也这样想那就太令人伤心了。”

    “仔细想想，确实妈妈辈都很有气质呢，莉迪亚除外……”

    “莉迪亚的纯天然就是她的气质嘛。”林有德笑了笑，“我的妻子，或者说后宫们，基本上都有着自己的理想，有想做的事情。薇欧拉想要振兴和守护德意志，茜茜是为了奥地利平民百姓着想的高尚骑士，狐狸虽然看起来是个野心家，但我想她也有自己无论如何都想要做到的事情……”

    “关于这点妈妈跟我说过了，”妮娅突然对林有德说，“她说自己原本的目标已经不重要了，她只是想看看老爸你能创造出什么样的未来。”

    “她还跟你说过这些事情啊。”林有德深吸一口气，随后继续说道，“总而言之，妮娅，你要记住，光是把注意力投注在恋爱上，那就无法吸引到真正值得你去珍惜的人，会聚集在你周围的只是闻到你身上女性荷尔蒙味道的狼狗们。人啊，只有在执着的追寻某些东西的时候，才会变得光彩夺目。我和你老妈，就是在那种互相都最为光彩夺目的时候相遇的，所以才会有那样的回忆。”

    “我觉得，爸爸你现在也很光彩夺目啊。”妮娅小声说道，而且很少见的使用了比较正式的称呼，叫林有德“爸爸”，而不是老爸。

    “所以，爸爸你想说，现在的我没有光泽对吗？”

    妮娅沉默了。

    林有德的手从她的脸颊上移，抚摸着她的脑袋，手指时不时拨弄着她的角。

    终于，妮娅说：“其实，老爸你说的事情我自己也知道啦。”

    称呼又变成“老爸”了，不过妮娅的口气十分的真诚，看来是这确实是内心的真实表露。

    “姐姐从妈妈们去前线之后，就一肩挑起了辅佐爸爸的重任，她明明在现实世界中什么神姬能力都没有，却变得越来越重要。而我却依然什么都做不到。所以那时候我突然开始‘对军事感兴趣’，我也想像姐姐那样，成为对老爸有用的人，变成老爸身边必不可少的人。但是学来学去，我虽然都记住了老爸说的军事准则，但是在兵棋对抗的时候，还是没有办法在大规模作战中取得什么成绩。我除了和老爸进行兵棋推演，还和其他人推演过，但我看得出来，很多人输给我根本就是故意的，一部分人不敢赢我，另一部分人希望藉由输给我来讨得我的欢心……”

    “你在小规模战斗的时候，明明经常击败我啊。”

    “那有什么用啊！我可是神姬啊，我要么就不指挥部队，要指挥就一定是军团级的部队啊，谁会让神姬来指挥营团级的战斗嘛！”

    林有德想了想，觉得妮娅说得对，确实没人会让神姬来指挥小规模的战斗。

    “所以，我在得知要我参加斯巴达计划的时候，我简直高兴坏了，我终于也派上用场了，不用一边看着姐姐忙里忙外一边体验自己就是个没用的废物的感觉了，可是第一次上阵我就搞砸了，和自己朝夕相处的士兵们全都牺牲在塞浦路斯，我一个人都没能带回来……明明老爸你反复教导我说‘顶尖的指挥官会把士兵们带回家’的……”

    说着妮娅开始吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    “回来以后，第二期斯巴达的组成工作又一直不顺利，理论物理所的各位全都跑去塞浦路斯搞现场研究去了，二代雷神的开发几乎停滞不前，新的士兵的生体接口移植手术也总出问题，我又变成没什么用的人了。过去至少还能自我安慰，说无忧宫里还有个吃白饭的莉迪亚，结果莉迪亚生了小孩之后还再次走上了战场，变成了有用的人……感觉她好狡猾，明明说着害怕战争，还要硬撑着走上战场……”

    妮娅已经开始有些语无伦次了。

    林有德掏出手帕，轻轻拭去女儿脸上的泪痕，然后柔声说道。

    “你知道吗，在你诉说着这些的时候，你很有魅力。你身上毫无疑问的散发着属于追寻者的光芒。”

    “我连我该追寻什么都没找到。”

    “可你在努力寻找不是吗？这种寻找，也是追寻的一部分啊。”林有德顿了顿，“你连十岁都不到，你知道爸爸我在十岁的时候在做什么吗？我每天只是上学，放学的时候拼命的往家跑只为了不错过《布雷斯塔警长》的动画，啊对，那时候电视里还放了《蒙面侠佐罗》的动画，我还会哼那动画的开场歌呢。”

    说着林有德哼起小时候极端熟悉的旋律。

    “那时和我同桌的女孩叫付丽莎，我叫她弗利萨……”

    “弗利萨是什么？”

    “那时我们看的动画里的大反派之一，我就整天学着动画主角的样子去打她，结果每次都被反过来打得抱头鼠窜，女孩子小学时候发育快力气大，这太不科学了。”

    “感觉好蠢。”妮娅如实说着自己的感想。

    “是啊蠢透了，”林有德笑得很开心，“所以现在我看到你们神姬这成长速度，我担心的反而是你们可能因为童年时代太短而留下什么遗憾呢。因此我才会在你们小的时候那样放纵你们。你知道吗，你刚刚说的你的那些焦虑，老爸我在十六七岁的时候才开始体验到呢。不知道未来会变成什么样，迷惘在人生的十字路上——所有这些可都是十岁的我绝不可能体验到的。十岁的我还在无忧无虑的玩耍。”

    “这样啊……”

    “是啊，而你现在，已经在考虑这些了，而且你的身体也发育得近乎成熟，感觉你的童年，就这样被上苍和我们这些坏心眼的大人剥夺了呢。”

    林有德用温柔的动作抚摸着妮娅的脑袋。

    “别担心，你现在经历的不过是大多数人都会经历的正常阶段而已，而且因为你现在年龄比大多数人经历这个阶段的时候都要小，所以这种焦虑也变得特别猛烈。而随着你阅历的增加，这些烦恼都会自然而然的散去。”

    “嗯。”妮娅轻轻抹了抹脸上还剩下的泪痕，抬头对林有德笑了笑，然后抢过林有德那漂亮的绣花手帕，往里面擤了一大坨鼻涕。

    “喂，这可是莉迪亚亲手做的手帕啊。”

    “有什么关系嘛，莉迪亚是你的人，让她再做一个啦。这个我要了。”说着妮娅把手帕叠好，揣进自己兜里，然后对林有德笑了笑，“谢谢老爸的开导，我其实……这之前都觉得，老爸会不会是开始嫌弃我了，所以才变本加厉的撒娇呢……”

    “怎么可能。我的女儿那么漂亮，我要是嫌弃的话，会遭天谴的。”

    “嘿嘿。”妮娅笑着，冷不丁的凑近林有德，在林有德嘴唇上吻了一下。

    “喂！”林有德皱起眉头，“以后别再这样做，我可不想传出我对女儿也出手的传闻。”

    “有什么关系嘛，在法国，亲属和亲友之间嘴对嘴碰一下可是正常的打招呼。”妮娅说着站起来，“我去看着两个小的了，小家伙战斗力不高，万一附近有坏人潜伏着就完蛋了。”

    说完妮娅就振翅飞走了。

    林有德耸了耸肩，这时候他才发现喔酱躺在他身边不远处，带着太阳镜一副悠闲的样子。

    林有德想了想，决定也趁着这个时间，好好放松一下自己，毕竟之后还有得是他林有德忙的呢。

    （五千字大章节）R1148

###第839章 839 给黎塞留的祭品14/20###

    热门推荐:

    林有德领着女儿在沙漠上看古代石头的同一天晚上，他最主要的两个敌人的头子正像往常一样聚集在一起，商讨接下来的计划。

    夏绿蒂手拿着英**情六处拍到的照片，仔细的观察着，好长时间没有说话。终于她放下照片，抬头看着丘吉尔。

    “看来德国人在喷气发动机方面的进展很快，万能的军情处可知道他们什么时候开始进行喷气发动机的研究的？”

    夏绿蒂说话的时候，在“万能的”上咬了重音，让这话听起来像是某种嘲讽一样。

    “我们可以确定的是，空气动力实验室成立不过是最近这几年的事情。”

    “嗯，那这样看来德国人的喷气动力方面的进展不是很快，而是超乎想象的快。”夏绿蒂揉了揉自己的太阳穴，一副非常疲惫的模样，“自从林有德掌管德国之后，美利坚合众国拥有的技术优势在以惊人的速度丧失，一个人竟然可以带来这么大的影响，在这之前我根本无法想象。”

    丘吉尔盯着夏绿蒂看了几秒，随后和自己的部长们交换了一系列意味深长的目光——夏绿蒂的说法，似乎暗示着美利坚合众国相对林有德的德国依然拥有技术优势，这让已经见识到合众国的工业力量的老牌帝国的领导者们有种不寒而栗的感觉。

    这里需要说明的是，在另一个时空，二战时的英国在技术方面的综合能力，位于参战各国的前列，以活塞发动机为例，英国是参战各国中唯一气冷和液冷都十分强的国家，美国则专精于气冷，德国则在气冷方面处于弱势。而电子方面，英美都有相当厉害的雷达技术，德国次之。

    但这个时空，大英帝国等旧大陆国家都过分依赖神姬和魔导技术，导致技术力比另一个时空要低，美国则刚好相反，因为百年前就定下以工业和科技弥补神姬战斗力不足的国策，美国过去百年一直在吸纳欧洲的技术人才，和林有德刚掌控德国时搜刮科技人才的路数几乎一样。因此这个时空美国的技术力反而比另一个时空略强。

    所以夏绿蒂此时才有“美利坚合众国的技术优势在以惊人的速度丧失”这样的说法。

    “综合现在的情报看，”夏绿蒂似乎注意到了丘吉尔和英国的部长们的眼神交流，于是她如此说道，“德国在雷达技术方面已经赶上了合众国，而电子通讯能力方面则要略强于合众国，化学工业方面和火箭技术方面也处于优势地位。他们的合成橡胶很厉害，我国科学家们从没想过要人工合成橡胶，要不然当年我们也不需要那么提心吊胆的发动对西班牙的战争，夺取东南亚的橡胶产地了。”

    显然，夏绿蒂在安抚英国人，削减自己刚刚无心一句话对盟友造成的震撼。

    丘吉尔看着夏绿蒂，附和着说道：“林有德掌控德国之后，德国的科学技术研发能力，已经是世界第一了吧。”

    “没错呢，世界第一。”夏绿蒂也跟了一句。

    然后两人都笑了，心照不宣。

    丘吉尔说完瞥了眼军情六处的卡明爵士，后者立刻会意，用眼神回应丘吉尔。

    美国人肯定藏着什么东西，接下来军情六处会全力以赴刺探相关的情报。丘吉尔的信条中，国与国之间没有永远的盟友，只有永远的利益。

    就算此时美国是英国赢得胜利的最后希望，丘吉尔也不打算违背自己的信条。

    **

    另一边，去金字塔野餐回来的林有德继续研究自己下一步的作战计划。

    “以现有的兵力要攻占亚历山大港难度还是太大了，”林有德放下地图，往后一靠，于是后脑勺就陷入了柔软胸部的包围中，“英国人在亚历山大经营了那么多年，把那个地方变得相当棘手了呢。”

    “你跟我说这些我不懂啦。”莉迪亚的声音从后面传来，“作战什么的……”

    “我现在觉得，不懂作战其实挺好。”林有德笑道，“如果是和平年代，你就能安心的唱歌，做你的偶像了。”

    “那样也不错啦，其实只要和你在一起我干什么都会开心呢。”

    “你有过不开心的时候吗？”

    “嗯，好像确实没有呢……”

    林有德笑了。

    “这几天，你和印度神姬作战没出什么问题吧？”

    “嗯，那是个温柔的孩子，和她作战感觉就像在比武一样，所以没问题。”

    “小心她那是为了麻痹你做出的假象哦，你如果疏忽了被人突然出杀招秒了，苏菲会很伤心的。”林有德用温柔的声音说，“我对你们的要求，从来都是‘活着回来’，所以作战的时候保命第一优先，其他的事情交给我。我对在俄国的那几个也都是这样说的。”

    “嗯，我知道。”莉迪亚柔声说，揉着林有德肩膀的双手稍稍增加了一些力道，“说实话，就算贝尼托也没有这样对我说过呢，大家都期望神姬能得胜归来，刷刷刷的就把战争赢下来，会告诉神姬‘不打赢也没问题’的领袖大概就亲爱的你一个了吧。光是这点，就足够把我们大家都聚集在你身边了呢。”

    “是嘛。”

    “是，就是！我这样说，肯定没错的。”

    “你这谜一样的自信哪儿来的。”林有德摇摇头，不过他自己也觉得，这次莉迪亚说的大概没错。

    “另外，我不知道是不是适应了战争，现在的我开始有些无法想象战争结束后的样子了，那时候的我会做什么呢，和上一场战争中的前辈们那样，到列支敦士登之类的地方去养老么？”

    “那可不行，苏菲还需要母爱呢。”林有德顿了顿，用严肃的语气继续说，“还有，别动不动就说战后的事情，这可是给你自己立FLAG呢。”

    “啊哈哈，对哦。”莉迪亚现在也属于知道林有德来历的人了，所以立刻就明白林有德的意思，“你们那个年代还真是形成了许多奇怪的新迷信呢。”

    “人总是需要一些东西来寄托自己的精神的，这只是一种自我安慰，或者说自我欺骗。”林有德耸耸肩，这个动作让他的肩膀把莉迪亚那俩丰满的球顶起又放下，“人类最擅长的不就是这个么。”

    莉迪亚没有回话，只是嘿嘿笑着。

    林有德享受着莉迪亚的按摩和胸部，继续低头思考作战计划。

    “再利用妮娅大概行不通，敌人战姬的密度太高了，用妮娅进行地面攻击危险性太大。”林有德轻声说道，“但如果不用妮娅的话，英国人这要塞要拿下来还真不简单。”

    这个时空的亚历山大港到开罗的铁路已经建完了，理论上讲进攻亚历山大时的补给问题已经能的得到有效的好转，但英国人从尼罗河撤退的时候非常鸡贼的又把尼罗河的航道给堵了，林有德从地中海北岸送来的补给不能通过航运直接到开罗。

    当然，林有德积攒一段时间的补给之后，一鼓作气拿下亚历山大的把握还是有，但现在林有德想要抢时间，赶在凸尼斯失守之前拿下埃及，荡平英国人在这一块的力量。

    “不过看起来，要做到这点还是太勉强了一点呢。”终于，林有德叹了口气。

    “那就安心等待，看安德鲁先生的表现好了嘛。也许安德鲁先生守住凸尼斯了呢？”

    “那不可能，这个安德鲁在另一个时空籍籍无名，按照一贯的尿性，他是不可能打得过名将巴顿的。巴顿的胜利只是时间问题。看起来，和英美联军舰队在东地中海这个澡盆里进行舰队决战在所难免。”

    “那时候就是喔酱表现的时候了嘛。”莉迪亚完全没有表现出半点担心的样子，“我还一直奇怪，为什么不直接派喔酱去干掉敌人的舰队呢？”

    “喔酱破坏敌舰也是通过在敌舰底部装设炸药来完成的，其实破坏的效率没有想象中那么高。而且英国人为了对付喔酱，把当年因为没什么用而弃置的水中战魔导装甲又拿出来了，那东西用来攻击战舰或者潜艇的话，简直屁用没有，用来放在战舰旁边防御喔酱的破坏，却刚好合适。”

    “那可以用喔酱发射鱼雷啊。”

    “那还不如直接用潜艇发射鱼雷呢。”

    听着身后莉迪亚发出“诶是这样吗”的声音，林有德轻轻摇了摇头。

    如果喔酱对魔导装置的兴趣和她对工业产品的兴趣一样高，林有德倒是很乐意专门研制给喔酱用的水中战魔导装甲，然后狠狠的教训下英国人呢。但可惜喔酱不喜欢魔导装置，如果不是必要她绝不会进入魔导装置之中。

    而偏偏在喔酱的认知中，使用魔导装甲去袭击敌人的舰队并没有被列入“必要”的列表中。

    “舰队决战啊，”林有德抬起头看了看天花板，“如果短期内没法进攻的话，就得想把法尽快把堵住苏伊士的那些障碍都给排除掉，让明帝国的舰队通过苏伊士进入地中海呢。要做到这点，一是要排除塞得港那边封堵航道的水雷和沉船，二是……”

    林有德突然意识到了什么，马上掐住话头，但莉迪亚已经猜到他要说什么了。

    “要把在苏伊士城的印度神姬排除掉，然后占领苏伊士城对吧？”

    “能这样最好，不过，我说过，你只要考虑保命就好，剩下的我来想办法。”林有德斩钉截铁的对莉迪亚说，他可不想成为食言的男人。

    但莉迪亚却笑了。

    “但是，如果我打赢了，事情就会变简单对吧？嗯，那我明天会努力的！后天也会努力的，一直努力到做到这点为止！”

    **

    （妈蛋我才发现我是被你们诅咒了，还真被贴吧那帖子说中了，我爆率更低的鱼和追击者都出了，其他金皮船出了两套，就是没有黎塞留。出两个提尔皮茨三个安德烈亚有毛用啊！）R1148

###第840章 840 给黎塞留的祭品15/20###

    热门推荐:

    第二天，莉迪亚像往常一样升空，在天上遇到印度神姬之后，她开启了机体外的扩音器。

    “那个，小印度，我们别打了好吗？这样打下去，根本不会有结果啊。你就假装被我击败，然后撤回印度去如何？”

    “为什么不是你假装被我打败，然后回家去啊！”印度人竟然接茬了。

    “那是因为，我家比较近啊。小印度你家那么遥远，果然还是会想家吧？”

    “我想不想家不要你管！”

    “真可怜啊，明明是和你们印度人没什么关系的战争，结果还要背井离乡，在这鸟不生蛋的地方和根本没什么关系的人作战。”说着莉迪亚的声音混进了抽泣声，听起来是真的很悲伤，“你看看脚下的大地，印度已经比这除了黄沙什么都没有的地方要好一万倍吧？”

    “这……这是当然了！我的家乡有绿水青山，到处都风景如画，还有美丽得如同少女一般的恒河！何止是一万倍，我家乡比这里好一千万倍！”印度少女大概是被激起了对家乡的热爱和自豪感，叽里咕噜的说了一堆，然后才猛然发现自己好像掉坑里去了，赶忙强行扭转话题，“可是！这和现在我们的战斗没有关系吧！”

    “有关系啊！我们为什么要和你战斗呢？我们根本不想侵略印度啊！印度离我们那么远，还有广阔的海洋相隔，我们想去侵略也去不了啊！所以为什么我们要和你们开战嘛，这没有道理啊！还是说，你有必须远离家乡和我们开战的理由？”

    “这……可是，我作为神姬有责任……”

    “有责任做什么？”

    “这……反正我就是要来这里和你打啦，这是我的任务啊！”

    “我不接受你这个回答！”一向弱气的莉迪亚非常强势的否定道，“你这说法一听就是在逃避，你也不知道自己为什么要来这里和我战斗！”

    “这重要嘛？”

    “这很重要！”莉迪亚的声音十分坚决，“我啊，非常害怕战斗，到现在手还在发抖啊！但是，我必须站出来，因为我的孩子我的家庭就在我身后，给你下命令的那些人，想要毁掉这一切！而你呢！我连印度在哪里都不知道啊！我对你毫无威胁啊！”

    “你骗谁啊！怎么会不知道印度在哪里啊！”似乎是对自己的老家竟然被如此忽视产生了抗拒心理，印度姑娘对莉迪亚怒吼道。

    “因为从来没人告诉我啊！我一辈子都没打算离开欧洲啊！总之，我有在这里战斗的理由，你的理由呢？要想和我堂堂正正的战斗，就给我一个可以接受的理由！不然我就不承认这是一场荣耀之战！”

    “这……”印度人愣了几秒，突然大吼一声，冲向莉迪亚。

    “因为想不到答案所以就不有分说攻上来么！你的迷惘，通过你的招式全都传达给我了！”

    印度人的机体猛然停下。

    “诶，真的停了！妮娅支的招竟然有效……啊哇哇，扩音器没关……”扩音器关闭的蜂鸣音传出来还没一秒钟，莉迪亚的声音再次响起，“还不能关！我还没说完呢！”

    “那啥，不是我关的，你和我说没用啊。”

    “啊，对。总总而言之！这是一场和你们没有关系的战争啊！为什么我们非得要在这里厮杀不可啊！为什么你们要听从英国人的命令啊！他们可是殖民者啊！我不懂经济啦，但他们在你们那里低价收购了很多东西获得了暴利吧？他们还不顾你们的信仰，在子弹上用猪油做润滑油吧？为什么你们要为这种人卖命啊！”

    “你这人真失礼！”印度姑娘好像也怒了，“我可是神姬啊！没有任何人能让我为他卖命！我走上战场也是根据我自己的意志啊！”

    “可你根本一个理由都说不出来！”

    “因为你突然问我啊！只要给时间我想一想，我一定能给你完美的答案！”

    “好，那我给你时间想，现在想吧，想好了告诉我！”

    “可是我们是来打仗的！”

    “这种无厘头的战争打了有什么意义？”莉迪亚斩钉截铁的回应道，“我啊，今天可是下了很大的决心，要和你全力以赴的打一场，我长这么大，还从来没有在战场上全力以赴过呢，所以我不能不明不白的和你打，我必须要弄清楚你战斗的理由，这样我才能确定你是个值得一战的敌人啊！”

    “是是这样吗？”

    “没错，所以给我好好想，你到底为什么要和我战斗，为什么要在这异国他乡——而且是什么都没有的异国他乡和我战斗。你这战斗的意义到底在哪里？”

    接下来，印度神姬当真悬浮在空中，开始思考起人生来，莉迪亚也悬浮在离她不远处，静静的等待她的答案。

    两人就这样“对峙”了一个小时，印度人突然回过味来了。

    “你这该不会是缓兵之计吧？”

    “哦？我记得那是拖延时间的计策？我现在拖延时间目的何在呢？”

    “你问我我怎么知道啊，肯定有什么阴谋诡计吧！”

    “你擅自怀疑别人的一片真心，然后又说出这种不负责任的话！印度人都是这样不负责任不靠谱的吗！”

    “谁说的！我们甚至为了英国人到这异国他乡作战了啊！我们这还叫不靠谱什么叫靠谱啊！和澳新的白人以及南非的布尔人不一样，他们是殖民者的后代，我们可是土生土长的印度人啊！我们就因为承认了大英帝国的女王也是印度女王，就走上了战场呀！”

    “印度女王是伊莎贝拉吧！现在伊莎贝拉在我家啊！”莉迪亚大声说，“我男人是她亲自承认的伴侣啊！”

    “咦，这……对哦，虽然大英帝国已经不承认她是女王了，但我们印度的官方文件上她还是印度女王耶。不，不对，有做过变更么？这个这个，我得回去查一查，今天我们先到此为止。”

    “不行！今天我们应该交战到傍晚！”莉迪亚喊住要转身离开的印度人，“所以你继续留在这里，然后让你的仆从去查文件。”

    “呃，好吧。可是我呆在这里也没事干啊。”印度人竟然用魔导装甲做了个耸肩的姿势，“要不我们做点什么？比如下暗棋？就是那种我说一步你说一步，大家在心中想象出棋盘对决的棋。”

    “不要，我笨。”莉迪亚非常干脆的回绝了，“我最讨厌要动脑子的事情了。”

    印度人沉默了好一会儿，好像是被莉迪亚这种凛然的态度给打败了。片刻之后她叹了口气：“那……我们干点什么吧，这样很无聊啊。”

    “你还没有告诉我你战斗的理由呢。”

    “我不是说了吗，我是在为印度的女王而战啊，想来想去，也就只有这个理由说得通了吧？我们承认了人家是女王，那就要为女王而战，这是履行自己的诺言啊，难道在……呃，莉迪亚对吗，难道在莉迪亚小姐看来，背信弃义是一种可以被容忍的行为吗？”

    “嗯，这倒是不会……”莉迪亚的魔导装甲摇摇头，“你这么一说我也觉得有道理，人不能背弃自己的承诺，国家也不能。”

    “没错没错，所以我们才会跑到这个鸟不生蛋的地方来，打一场和我们毫无瓜葛的战争。这样一想还真是令人泄气啊，这战争根本没什么意义嘛，难怪甘地老头一副不太情愿的样子呢，明明为了印度独立都坚持了那么久的非暴力不合作运动了，结果又被迫和人合作，还被当作暴力工具。好慢啊，还没查到吗？好吧好吧，我等我等着。”

    印度人安静了一会儿，突然问道：“林有德的那个地方，真的有十八公分吗？”

    “诶？为为什么突然说这个啊！”

    “好奇啦好奇。”

    “他他喜欢皮肤白的女孩哦！”

    “我知道啦，总之，真的有那么大吗？”

    “嗯，我不知道尺寸，不过会有一部分进不去，所以太用力就会痛，于是我总是在上面负责掌握幅度……我在说什么啊！”

    “诶……”印度人发出意义不明的感叹，突然她说，“啊，找到了吗？是是，给我们的命令的印章，对，那个就能证明。什么，用的还是带伊莎贝拉的头像的印章？明白了，那么我们就撤退吧。事到如今已经没有继续介入欧洲战争的必要了呢。”

    “真的吗？”

    “真的啦。”突然，对方的扩音器中传来笑声，“其实不完全是你那番说辞的功劳啦，甘地老头早就来接触过我了，一开始他们（殖民当局）不调动我过来，也是因为担心我受到甘地的影响，消极怠战。甘地老头太理想主义了，不想武力抵抗，连英国人都放心的把我这个倾向于国大党的神姬留在印度呢。现在不同喽，回国喽！我们承认的印度女王伊莎贝拉已经不在英国了！对女王的誓言也打破了，苏伊士运河也被德国控制了，皇家海军再也过不来了，忠于大英帝国的两个老家伙也被分割在苏伊士的另一端动弹不得，这种情况下，再非暴力不合作，确实有点傻呢。”

    说罢印度人转过身，可她刚要飞走却又停了下来。

    “这种时候，如果我就这样完好的飞回去，恐怕不太妥当呢？”

    “诶？”

    “来，给我一拳，把我的装甲驾驶舱和喷射引擎之外随便哪个地方拆掉吧，要拆到让人觉得无法修复为止哦。”

    “啊，这，哦……”透过扩音器可以听见莉迪亚咽口水的声音，“我我尽量，在这之前，我还从没破坏过别的神姬的魔导装甲……”R1148

###第841章 841 给黎塞留的祭品16/20###

    热门推荐:

    “啊哈哈哈哈！”林有德听完莉迪亚的讲述，立刻笑趴在桌上，一边捶桌一边高呼，“大英帝国啊，这是报应啊！多行不义必自毙！俗话说得好，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    “怎么了，你到底在说什么啊？”莉迪亚瞪大眼睛看着林有德，一副不知所措的模样，“我跟不上你的思路了，为什么突然说这些，还有最后那一串中文什么意思啊，我虽然学了不少中文了还是听不懂……”

    “你该不会真以为是你一通毫无章法的说服就把她给说懂了吧？”

    “不是吗？”

    “当然不是，”林有德又笑了起来，“你这种不经世事的大小姐在神姬里也是只此一家别无分店好吗！人家不是吧走掉的理由说得很清楚了么，人家最后那段话，意思多明确啊。那家伙，是印度独立运动的支持者，是甘地的追随者，她期望印度的独立，殖民统治的终结。所以就连英国人都不信任她害怕她阵前耍花招磨洋工造成什么可怕的后果，直到情势危急迫不得已的时候，才把她从印度调过来。”

    林有德顿了顿。

    “本来，英国人更不可能把一个支持独立的神姬单独放在印度，但是甘地倡导非暴力不合作，英国人通过这几十年对甘地的了解，知道他不可能武力行动，还会帮忙压制国大党内部的武斗派，才会放心把有问题的神姬留下。这不，他们迫不得已把这神姬调动过来，结果人家根本一点战意都没有。之前莉迪亚你不是说了么，和印度人的交战就像在进行比武一样，全都点到即止，那是因为你的对手根本就没有想赢。”

    “那她为什么不一开始就直说呢？”

    “怎么可能那么天真的就给敌人交底啊，她不知道该不该信任你，所以只好耗着，但你这次这一番发神经，成功的让她知道你有多单纯，然后就放心的执行了自己的计划，让你把她的装甲打坏，这样她就能顺理成章的回到印度去了。”

    “是是这样吗？”

    “就是这样啊，之前她担心你耍滑头，借着帮她打坏装甲的名义上去把她给杀了，所以是绝不会提出这样的提议的，但当她发现你就是个傻大姐，根本下不了杀手的时候，自然就和你合作了。”

    莉迪亚撅起嘴，不满的看着林有德：“你这说得也太过分了吧，我我好歹在某些方面还是很有天赋的啊。”

    “我知道，我当然知道。”林有德笑道。

    神姬其实智能都很高，但智商这东西，不光是单纯的智力值的体现。莉迪亚能在这几年掌握那么多对于老外来说极端难学的中文，本身就说明她不笨，只是她那种大条的神经让她随时处于一种脱线的状态。

    “总而言之，英国人在印度殖民统治了那么久，之前他们做过的事情，终于把自己给坑了进去。简直就像天道轮回一样，他们当年对印度人做的一切，都为今天这一幕埋下了伏笔。”说着林有德拿起电话，“喂，给波茨坦发电报，让我女儿立刻向东亚的NERV组织下达指令，要他们和国大党接触，表达我们愿意支持他们的独立事业。同时，起草一份通电，内容是号召全世界被殖民者压迫的人民起来追求民族独立自由和民主。”

    虽然这样做没什么实际作用，不过恶心下丘吉尔也是极好的。

    林有德一想到听到通电内容时丘吉尔的脸，就觉得无比的愉悦。

    **

    温斯顿丘吉尔直接把杯子在地上摔了个粉碎。

    “这帮混蛋印度人！等我们干掉了林有德，回头就收拾他们！我要把这异己份子统统杀光！杀光！”

    “你不能这么做，温斯顿。”

    “我当然能这么做！就是因为你们这帮工党的混蛋一直在纵容独立运动的家伙，所以才会弄出这种尾大不掉的状况！如果让我去当印度总督，问题早就解决了。”丘吉尔用力垂着桌子，“而现在，看看你们干的事情，你们竟然都没有逮捕甘地和他的党羽！”

    “温斯顿，我们不逮捕甘地是因为甘地在外面会有利于我们，”副首相艾德礼说话了，“现在印度能保持稳定，就是因为甘地依然是他们的领袖，如果甘地被逮捕了或者死了，国大党中激进派可能就会在印度发起新一轮的武装暴动。想想六十年前的印度大起义吧，我们不能冒这个风险。”

    温斯顿丘吉尔蠕动着腮帮子，满脸不爽的表情。

    “好吧好吧，不能冒这个风险，可是现在，我们已经丢掉了埃及。这一次，林有德有一个多出来的神姬，所以进行地面攻击的可就不是他那能力尚未成熟的女儿，而是货真价实的神姬。”丘吉尔表情十分严肃，“我就问你们一句，谁有办法应对这个危局？”

    房间里的众人面面相觑，没人回话。

    丘吉尔叹了口气。

    “现在，只有两个选择，第一，让地中海舰队突围，第二，就是提前实施我们的舰队决战计划，夺取地中海的制海权，同时将新的神姬输送到亚历山大港。不过，不管我们采用哪一个方案，都必须立刻决定。林有德是个讲求效率的人，他可能明天就会突袭亚历山大港。如果是我的话，会观察一下，确定印度人是不是在耍诈，但林有德可能不会等那么久，毕竟那是个连抓到的敌国女王都会放心的送上战场的奇怪男人，他说不定已经用什么法子搞定了印度人。”

    房间里的英美高官们再次面面相觑，但这一次同样没人接茬，大概是因为大家也都觉得确实有这个可能吧。

    就在这时候，夏绿蒂罗斯福出现在会议室。

    “怎么了，一脸严肃的？”夏绿蒂的声音镇定如常。

    温斯顿?丘吉尔也对她笑了笑，柔声问道：“日常的保养调理工作都做完了么，总统阁下。”

    “是的，都做完了。现在告诉我发生了什么，先生们。你们的表情看起来不太妙。”

    “是这样，林有德的神姬刚刚击败了我们部署在苏伊士城的印度神姬。”

    “击败了？”夏绿蒂挑了挑眉毛，“我听说那个神姬本身就有一些倾向性方面的问题，该不会是和林有德串通一气之后诈败吧？”

    “这个嘛，根据林有德刚刚发表的通电，确实是一次诈败，但这个时候……”

    “这个时候无法对和敌人串通一气的印度神姬采取什么行动对吧？毕竟那可是国大党掌握的唯一神姬，一旦处理不当，立刻就会成为引发印度民族起义的导火索，对吧？”

    “是的，”丘吉尔在短暂的犹豫之后，决定还是说出实情，虽然很不情愿，不过在这个房间里，此时最有权力的是美国总统夏绿蒂，而不是他丘吉尔，这就是国力衰竭的悲哀啊，“我们确实无法对那位神姬采取任何行动，就算知道她是诈败也只能装不知道。之前就是担心会出现这种情况，才一直没有把她调到埃及来。总之，现在林有德已经没有了后顾之忧，随时可以用三名神姬来突袭亚历山大港，两名神姬拖住我军神姬，然后一名神姬进行地面攻击。此时以亚历山大港的防御力量，不可能挡住这样的攻势。”

    “所以我们要么立刻用英美大舰队主力突破凸尼斯海峡，冲进东地中海，夺取制海权顺便给亚历山大港派去新的神姬，要么立刻放弃亚历山大撤走舰队，对吗？”

    丘吉尔点点头，随后用眼神询问夏绿蒂：您的意向如何。

    夏绿蒂想都不想就说道：“突破海峡吧，总是撤退撤退，会挫伤国民锐气的，我们需要胜利。”

    丘吉尔盯着夏绿蒂的脸，他知道最近美军在中国处境非常令人头疼，中国人充分利用了林有德的军事学说中，游击战的部分，在美军控制区进行大规模的游击战争，利用群众基础来隐藏小股部队，到处搞破坏。

    在另一个时空，二十一世纪拥有大量现代科技支持的美军尚且在伊拉克被游击队搞得不厌其烦，这个年代和游击队基本处在同样技术条件下的美军就不是不厌其烦这么简单了，根本痛不欲生。

    何况明的人口比另一个时空的伊拉克要多得多，人口密度也大，地形还更适合游击战，到处都是青纱帐和群山峻岭，游击队没群众掩护都能藏得严严实实，加上群众的掩护那根本就是藏于九地，动于九天，神出鬼没。

    就像美军在越南被逼出本性来一样，在中国战场的美军现在也早就原形毕露，被袭扰之后一怒之下乱开枪杀人的事情屡见不鲜。偏偏有摄影师拍到了美军屠杀的现场，现在这些照片正被反对进行这场战争的美国国内势力以及夏绿蒂的政敌们利用。

    而欧洲战场凸尼斯攻击作战又进展缓慢，夏绿蒂需要一次胜利。

    丘吉尔无比清楚这一点，毕竟他可是老牌政客。

    “那好，我们就提前发动已经计划了许久的制海权抢夺计划吧。”他如此回答夏绿蒂。R1148

###第842章 842 给黎塞留的祭品17/20###

    热门推荐:

    亚历山大港五十公里处，德军实际控制线。w）。

    牺牲了跳跃能力换来的地面气垫移动能力，使得这机体在平坦地表上有着相当出色的运动性，在面对战姬时这种运动性可能作用不是特别大，但那些由普通人操作的火器对多姆的威胁就被极大的降低了。

    德军战姬们已经在驾驶舱就位，战姬队长的声音通过魔导通讯传递到每个战姬的耳中。

    “这一次我们只是负责收拾残局，高贵的神姬大人会负责突破敌人的防守，并且歼灭敌人有生力量，我们突进去面对的也就只是漏网的杂鱼罢了。”队长顿了顿，随后继续说，“我知道你们有些人第一次参加战斗，会紧张也是没办法的事情。但不必担心，我们这些老人也都是从菜鸟过来的，战斗没什么好怕，就算被击伤了，敌人也不会冲上来对我们赶尽杀绝，从这个意义上说，作为战姬在战场上生还的几率，可比那些普通的大头兵要高得多呢。”

    队长话音刚落，两发信号弹就升上天空。

    “那是出发的信号，诸位，时候到了，开始前进！”

    **

    坎宁安的旗舰厌战号正在出港。

    坎宁安本人正呆在厌战号的舰队司令室中，低头阅读着今天早上登舰时拿到的今天份的报告和其他文件。这时候司令室的大门打开了，机要军官迈进司令室高声报告道：“侦测到敌方神姬的波动，正在向亚历山大港靠近。”

    “来了多少？”

    “三个，长官。”

    坎宁安撇了撇嘴。

    “果然被首相大人和总统先生说中了，林有德没有花时间去确认印度人是否耍诈，这行动，真干脆啊。”

    “是的先生，非常干脆。”

    “城内的守备部队都布置妥当了么？”

    “是的，先生。”

    坎宁安的表情有些悲戚，他叹了口气，站起身来到司令室的舷窗边，看着正在远离的陆地。

    “这次陆军大概会伤亡惨重吧。”

    对于林有德可能发起的神姬攻击，英美联军的应对计划很简单：集结舰队突破凸尼斯海峡，然后重回亚历山大港，利用发生了变化的神姬数量比，发动地面攻击把林有德占领的港口再占回来。

    为了达成这个目的，守卫亚历山大港的数万英国陆军和数万殖民地军被分散部署在整个亚历山大城和周围的环形阵地上，以期不被神姬直接秒杀，接着他们要以小组为单位，在整个城市中各自为战，一直作战到第三天——也就是后天傍晚。在那之后如果英美联军舰队还没出现在海面上，他们就可以向德军“充满荣耀的投降”。

    不过，不管怎么样，陆军都一定会伤亡惨重。

    “总感觉有些过意不去呢。”坎宁安轻声说，“过去我们海军总是嘲笑陆军没有‘皇家’冠名，但实际上，没有陆军的支持，光靠皇家海军是无法维持这个庞大帝国的。我们每一次都把陆军扔到岸上当枪使，最后却骄傲的宣称皇家海军再一次保护了大英帝国，这样对陆军多少有些不公平吧。”

    “是的先生。”

    坎宁安看了机要军官一眼，轻轻挥了挥手，示意他可以离开了——大概之后不管坎宁安说什么，这位机要军官都准备用“是的先生”来回答吧。

    舰队司令室里只剩下坎宁安一个人时，他面向舷窗沉思了很久。

    **

    地中海，海军方格N9。

    U571号潜艇正在通气管深度进行水下巡航。

    作为装备通气管设备和简单的氧气化学净化装置可以长时间水下巡逻的新锐舰艇，U571在加入德国海军现役半年多的事件中，基本没有战果。

    这并非是因为U571的艇员技战术不佳，也不是运气不好没有在巡航中碰到敌军舰队，这是因为U571之前一直在进行秘密武器的使用训练。

    之前德国科研部门曾经在林有德的攻势布雷中使用一种自导水雷来扰乱英国人的扫雷行动，但很快海军的研究部门就从奥丁之眼提供的自导水雷毁伤报告中得出了自导水雷效果没有想象中那么好的结论。在仔细研究过之后，科研部门发现问题的症结在于自导水雷的引导头。

    所有这些自导武器，其基础都是电子技术，现在那些使用笨重的电子管构成的简单引导装置实在太笨了，导致这些武器的作战效能非常有限。

    实际上，经过大量的实验后，德国的科研部门认为，现在的技术水准想要制造自动制导兵器实在太困难了。

    因此他们将大方向定为人脑遥控制导。

    但603技术试验大队的实验又表明，遥控炸弹在实战中效果非常的糟糕。究其原因，主要是遥控炸弹在使用的时候难以辨识炸弹的位置和弹体状态，导致很难遥控。随后德国科研机构转而研究水平飞行的火箭助推遥控榴弹，结果在一千米以内取得了不错的命中率，但再远了也不行，人类的视觉要在一千米以上的距离追踪那个小小的弹体实在太困难，就算是受过严格训练的士兵，也经常因为一些干扰而丢失目标。

    但是负责制导武器研究的德国科研机关并没有气馁，他们在否定了多种新方案之后，突然发现有一个方案可以在目前技术条件下实现人工引导。

    这个方案不需要引导员有强大的视觉以捕捉小小的弹体，同时这个方案的成品的使用环境相对比较安定，不用担心突然有什么强大的外界因素干扰弹体的运动。

    这个方案就是——一种人工遥控的鱼雷武器。

    鱼雷这种武器，使用的时候有几个特点。

    首先，鱼雷这种武器，是一种通过计算来进行瞄准的武器，在进行鱼雷攻击的时候，潜艇艇长需要首先使用舰船识别手册识别目标舰船，然后通过手册获得目标舰船的长度和桅杆高度，接着目标长度和按照桅杆高度，用潜望镜上的刻度测算出现在敌舰和自己的距离，然后再通过秒表和潜望镜刻度以及算出来的距离，进一步计算出目标的大概速度。

    在算出这些之后，火控军官就可以规划出鱼雷的射击参数。

    和很多人的想象不一样，这个年代的鱼雷，射出发射管之后也不是完全直线航行的，发射时火控军官一般会给鱼雷后面的舵设置一个偏转角，这样潜艇就不需要通过转动船体来制造鱼雷扇面。当火控军官设定好参数之后，鱼雷就算瞄准完毕了，可以发射。

    以德军的高练度，德国潜艇部队在敌舰不规避的情况下，可以做到每次齐射都命中一枚以上的鱼雷——全部命中不现实，毕竟这些计算都有误差，所以才用鱼雷扇面来弥补误差。

    但是，一旦敌人发现了鱼雷来袭，进而进行规避，那鱼雷的命中率就会大幅度的下降。

    好在鱼雷的攻击目标是大型的军舰或者运输船。大型军舰的机动能力其实相当有限。衡量大型军舰机动能力的主要数据是旋回直径与水线长度的比值。英王乔治五世号全速满舵旋回时，这个比值是3。74，旋回直径达到了惊人的850米，它完成一百八十度的转向大概需要九分钟，而光是把舵从正舵打到满舵就需要约17秒。

    因此作为鱼雷主要目标的大型战舰，它的航路是可以在一定范围内进行预测的。而运输船，因为它作为民用船，比起作战效能，更讲究经济性，所以舵效率和航速本身就比不上军舰，吨位又大。

    正因为这样，潜艇可以通过一些行动，来制造一种“就算发现了鱼雷也无法回避”的状况。

    其中一大方法就是接近到足够近的位置发射鱼雷，但这样容易被人发现潜望镜。大型军舰的主炮炮弹对潜望镜深度的潜艇也有相当的威胁，在水中爆炸的炮弹对于潜望镜深度的潜艇来说就和深水炸弹一样，很可能震坏什么不该坏的东西。

    另一个方法，就是占领优秀的射击阵位，从几何学上减少敌人回避攻击的几率。

    但这种方法也只是减少回避几率增加回避难度而已。

    于是，林有德的制导武器研究部门提出了第三种方法：让鱼雷跟着大型战舰的机动一起调整方向。

    大型战舰的机动是非常迟钝的，完全可以通过潜望镜对目标舰的运动变化做出判断，随后通过计算将鱼雷的航向进行相应的调整。

    当然，这种调整也必须知道鱼雷现在的位置和航行状态，这时候鱼雷的优势就体现出来了——鱼雷是一种慢速武器，武器引导员可以非常从容的通过鱼雷上指北针的指向和鱼雷携带的简单测速仪测试出的航速，在海图上画出它的航迹。

    这个航迹当然会有误差，但误差值相对于鱼雷可以根据敌舰航向变化而改变航向这种革新所带来的命中精度提升比起来，基本可以忽略不计。

    U571在经过艰苦的训练之后，终于取得了对机动中的靶舰十发四中的命中率。

    过去德国潜艇要取得这样的命中率，必须占领非常好的阵位，并且和敌人足够近。现在，U571并不需要这样站位，实际上，他们理论上可以在敌舰任何方向占位发射，随后通过引导将鱼雷送到优良的攻击阵位上。

    现在，装备了全新的尖锐獠牙的海狼，正潜伏在海军方格N9，等待着猎物的到来。R1148

###第843章 843 给黎塞留的祭品18/20###

    热门推荐:

    “艇长先生，”电报员钻进指挥舱，“我们收到东地中海司令部的敌情通报，敌军大舰队正在向我们的巡逻区开来。W”

    正在指挥舱里指挥模拟演练的艇长埃里希闻言，立刻下达指令：“全艇终止演练，上浮换气。”

    随着埃里希的命令，航海长和甲板官都立刻下达了对应的号令，排水泵的运作声立刻响彻整个潜艇，同时脚下的甲板也因为艇首上翘而倾斜起来。

    U574开足马力冲向水面，很快艇身再次以剧烈的幅度恢复平稳，甲板官在同一时刻高声报告：“艇身出水，指挥台围壳排水完毕。”

    “开舱。”伴随着命令的下达，一名水兵立刻钻出指挥舱，打开了设置在指挥舱前方的人员竖井的舱盖，还留存在指挥台围壳里的积水淋了下来，打湿了艇员的衣服。

    埃里希大步流星来到指挥舱舱门前，钻出去爬上梯子，三两下就穿过布置着潜望镜和通气管的指挥台围壳，从围壳顶上钻出舱去。

    舱外，碧海蓝天，目力所及的范围内除了海鸥什么都看不到。

    “注意无线电，可能附近的雷达戒哨机发现敌舰之后会用无线电通报方格内的我军舰艇。”埃里希通过安置在水面指挥平台上的传声管，对艇内指挥舱下令道。

    “是，长官。”传声管中立刻传来埃里希的左右手，艇上技术军士长的声音，“我们不会漏听一个字的。”

    在埃里希身后，艇上装备的高功率无线电的天线和小型艇载雷达的投射面都在缓缓升起。

    “雷达，无线电，新式的声纳，总感觉，自己当年在潜艇学校学的东西都渐渐变得没用了。”埃里希轻声说，“现在还有这什么线控制导鱼雷，连抢占阵位这种潜艇艇长的基本功都变得不重要。”

    在水面指挥平台上担任瞭望工作的水兵听到埃里希的抱怨，便说道：“长官，这不是很好吗，取得战功的门槛变低了啊。”

    “这就是问题所在啊，我们所期望的是真正的实力对决。你听过老一辈讲述他们和英国的Q船斗智斗勇的经历么，我加入潜艇学院的时候，可是满心以为自己同样能经历那样的战斗啊。那种令人血脉喷张的搏斗，想想就觉得刺激。但现在我们只能不断的对着纸张算算算，看着配给我们的计算机器咔哒咔哒的运转吐出参数，然后邦的一下发射鱼雷，结束掉战斗。这和我的预想差距实在有点大。”

    “长官您不喜欢这样的作战方式吗？”

    “不，我很喜欢这样的作战，轻松的事情谁不喜欢，我只是在感叹过去那种仿佛骑士对决一般的战斗已经不复存在了而已。这就和现在还有那么多人练习剑术是一个道理，现在明明剑术已经毫无作用了，但容克们还是喜欢练剑，决斗的时候也经常会选择剑作为武器呢。”

    “是这样么……选择剑作为武器？”

    “我没决斗过，所以也是听人说的。总之，这是一种情怀，情怀懂吗？”

    年轻的水兵似懂非懂的点了点头。埃里希没有继续追问他懂不懂，而是扭头观察着海平面。

    地中海的碧海蓝天如往常一般漂亮，浮上水面的潜艇后方，已经出现了一堆海鸥，它们跟着潜艇，捕食潜艇留下的尾流中的鱼儿。

    埃里希专注的看着海鸥们的捕鱼行动，片刻之后他说：“其实，我直到高中都没见过海，还是第一次考取海军军官预备学校之后，才有幸见到大海。”

    由于德国海军几乎被废掉，所以在上次大战后相当长一段时间都没有任何年轻人能够考取海军军官预备学校之类的军校——因为这些军校就连任教的老师都失业了。

    重开学校还是最近十年的事情，埃里希在重新招生的第一年就靠上了预备学校，再经过两年学习之后，被送到法国，以帮助法国人组建潜艇部队的借口完成了基础的潜艇培训课程。可以说，埃里希算是德国海军重振之后培养的第一批潜艇军官。

    不是这样的话，他也不可能被选作新式武器实验艇的艇长。

    埃里希稍微讲了点自己的事情之后，再次陷入沉默——不知道是不是因为新武器的第一次实战在即，埃里希有些兴奋的缘故，他今天的话比往常更多。

    水面指挥平台上的沉默没有持续多久，就被瞭望的水兵打破了。

    “长官，听说艇上有奥丁之眼的人在……”

    “不用想就知道肯定有吧，这么新锐的技术，如果我们沉了倒也罢了，如果我们被英国人俘虏了，那么事情就糟糕了。所以艇上肯定有负责监视大家，并且在关键时候炸船的特工在潜伏。”

    “炸船的话，他不是自己也得死在这里吗？”

    “是啊，但那些人可是奥丁之眼的密探，他们都是一群不怕死的家伙。”说这话的时候，埃里希稍稍流露出一些佩服的口气。

    沉默再次降临，可没过一会儿，瞭望兵就再次提问：“我们在完成攻击之后，要怎么逃跑呢？这里是地中海，能够下潜的深度是有限的吧？”

    “是啊，相应的，这里的水文条件要复杂很多，坐底之后英国人很难用声纳找到我们。”埃里希说这些的时候显得非常有经验，不愧是曾经指挥过U59立下赫赫战功的功勋艇长，“而且，这一次我们有化学空气净化装置，在水下能撑得更久，英国人在巡逻一段时间后，一定会以为我们憋死了。他们离开之后，我们就能趁机跑了。”

    “这样啊，听起来……”

    这时候从传声管中传来的声音打断了瞭望兵的话。

    “长官，我们自己的雷达发现目标了，虽然回波很模糊，但西方有大舰队接近中。”

    “很好，用无线电呼叫周围单位，通报我们发现敌军的位置，五分钟后紧急下潜。”说罢埃里希率先跳进指挥台围壳的人员竖井，顺着梯子跐溜一下就滑进了竖井最下方的舱门，进入耐压艇壳。

    “来客人了各位，让我们好好战线一下德国海军的待客之道吧。”R1148

###第844章 844 给黎塞留的祭品19/20###

    热门推荐:

    美国驱逐舰卡辛杨号号的声纳兵突然对着话筒高呼：“鱼雷发射管注水音！”

    “你确定？”扬声器里立刻传来卡辛杨号舰长的声音，美国海军中部分驱逐舰的舰长已经在护航战中和德国潜艇遭遇过了，但美国海军的驱逐舰太特么多了，还是有相当大一部分舰长没有反潜的实战经验，换了有经验的舰长现在一定超紧张，先转舵回避再说，因为鱼雷管都注水了，那说明潜艇已经躲过反潜网占领了有利射击阵位，保不准你就是它瞄准的目标。

    但是卡辛杨号号根本没有规避，舰长想到的也是先确认状况属实。

    好在潜艇一般不会花时间去攻击驱逐舰这种低价值目标，毕竟潜艇的鱼雷要装填需要的时间实在太久太久了，它得把鱼雷留给大船。

    卡辛杨号的声纳兵皱着眉头回答舰长道：“我……不是特别确定……因为声音很远，而且是在我们前方。”

    此时英美联军舰队正摆出反潜用的阵型，大船附近适合进行鱼雷攻击的位置上都摆了驱逐舰或者轻巡，卡辛杨号正好在舰队旗舰的右前方，如果敌人发射阵位在卡辛杨号的正前方，那基本确定一件事——它的鱼雷能打得着大船就见鬼了。

    扬声器里舰长沉默了一会儿，然后全舰广播就响起来：“所有没有值班任务的船员到甲板上寻找鱼雷航迹，鱼雷从我们前方来，谁找到了航迹奖励额外的岸上休假。”

    广播结束后，隐约可以听见门外舰内走廊上有人奔跑的声音——声纳兵这才发现声纳室的门没关好。当然卡辛杨号级本身也没有特别隔音处理的声纳室，就算关上门，依然会有声音传进来。

    **

    此时甲板上，没有就战斗位置的人全都跑到了船舷——驱逐舰如果只是处于对潜作战状态，不值班的人手还是蛮多的，毕竟对潜作战需要的就只是操舵轮机声纳和深弹这几个部门而已，甲板上的防空机枪手之类的根本没事干，主炮组虽然要求待机，但实际上潜艇真上浮了再跑回去完全够时间，毕竟驱逐舰就那么大点，只要留下个人随时按照命令转动炮身就好了。

    所以现在，所有人都在为那额外的一天假期奋斗着。

    突然，舰艏的士兵在右舷发现了鱼雷，他们高呼起来，向舰桥传达鱼雷的位置。

    很快，舰桥下令主副炮向鱼雷开火，虽然这鱼雷怎么看都无法命中任何船只，但卡辛杨号的舰长显然认为自己依然应该履行职责击毁接近舰队的鱼雷。

    一通炮轰之后，鱼雷终于被诱爆，腾起的水柱被海面上的强风吹向卡辛杨号，落在船员们脸上。

    “率先发现鱼雷的士兵们全都获得一天额外假期，请大家继续加油寻找其他鱼雷！瞪大你们的眼睛！德国的电航鱼雷不会留下明显的航迹，但是螺旋桨搅动产生的气泡还是可以看到，瞪大你们的眼睛！”

    实际上，电航鱼雷的航迹非常难以辨认，尤其是在攻击大型军舰的时候，鱼雷的定深一般都比较深，所以更难被水面上的观察哨通过肉眼发现——同时也更难被护航舰艇用小口径炮诱爆。

    卡辛杨号射击了那么多发，才在距离自己船舷很近的地方将鱼雷诱爆，由此可见德国人发射的鱼雷定深有多深——反正卡辛杨号这种小家伙的船底肯定无法触发引信，鱼雷会安全的从卡辛杨号底部通过。

    突然，卡辛杨号尾部的船员高呼道：“发现鱼雷！发……”

    高亢的喊声突然消失了。

    其他人不明所以，全都跑向发现鱼雷的那眼尖的家伙，站在他两边向着他手指的方向看去。

    “老天……”他们当中有人嘀咕，“我眼睛出问题了吗？那东西好像在拐弯……”

    鱼雷航行在离卡辛杨号很近的地方，不到一链（水手们经常使用的单位），所以只要集中精力盯着看，还是蛮容易辨认出水中正在运动的雷体的。

    那鱼雷确实正在拐弯，它划出椭圆形的航迹，冲向卡辛杨号护卫的田纳西号战列舰。

    “该死……”人群中混着一位尉官，可能多少懂一点反潜作战的原则，“这个角度不就和德国潜艇抢占了最佳阵位再开火一样了吗？”

    其他人经过这少尉这么一说，都猛然发现了这点，便开始和少尉一起大声呼喊，希望田纳西号能转变航向。

    **

    实际上这个时候卡辛杨号的舰长已经将鱼雷转向的事情通知了田纳西号，虽然田纳西的舰长发自心内的觉得卡辛杨号的舰员看错了，把比较大个的鱼当作了鱼雷，但他还是立刻下令进行规避。

    卡辛杨号开始向着报告的鱼雷来袭方向转向。

    这样做有两个好处，第一是可以最快速度减少鱼雷可以命中的投影长度，而相比朝着和鱼雷相同的方向转向，正对鱼雷来袭方向可以让鱼雷的威胁更快的解除——这样转只要撑过了和鱼雷交错的瞬间就算脱险了，再怎么机动都不会有问题，而朝另一个方向转之后还要担心会不会转过头再被本来已经避开的鱼雷打上，因为战列舰这种几万吨的东西，不可能停止打舵它就立刻停止转向的，何况舵面打回来本身就要十几秒钟。

    第二就是舰艏部分不是防护区，就算被打漏了也不会影响战舰的生存，哪怕整个舰艏都灌满水，战舰的防护区域仍然有足够的储备浮力，而舰艏中雷进水对战舰的平衡影响也更小，如果鱼雷打在侧面导致侧面漏水，那战舰就麻烦了。另外，舰艏基本没有什么影响作战的部分，不像舰尾，被鱼雷打到有很大可能会震坏操舵机构和螺旋桨。

    总之田纳西号开始向着正确的方向转向，但是卡辛杨号现在占领的位置，就是传说中的最佳射击阵位之一，被占领这个阵位之后，战列舰的位置就很尴尬了：不回避肯定会中，回避之后能不能躲开基本看脸，或者说，战列舰回避占据良好阵位的潜艇的攻击，其实就是尽人事听天命罢了。

    因此，最好的应对，不是如何回避敌人已经发动的攻击，而是不让敌人占领良好阵位。

    在卡辛杨号报告鱼雷转向的怪事之后过了足足两分钟，田纳西号的舰身才缓缓的转过了不大不小的角度。

    本来这老船开得就慢，这一转向速度一下掉了一大截，搞得卡辛杨号为了维持编队阵型，也不得不降速。

    就在这时候，田纳西舰体前部，靠近A炮塔的地方腾起一股水柱。

    “我的天呐。”在卡辛杨号舰桥上观察的舰长嘟囔道，“那已经炸坏装甲区了吧？”

    话音还没落，第二个水柱在田纳西舰体中部腾起。

    水下的爆炸声相当的沉闷，仿佛闷雷一般。

    这时候大副猛拍舰长的肩膀。

    “护航分舰队给我们的灯光信号！”

    卡辛杨号的舰长立刻扭头看着担任护航分舰队领舰的亚特兰大号轻巡。

    “你舰立刻前出搜寻发动攻击的德国潜艇。舵手，左满舵！我们去找到这个使用会拐弯的鱼雷的对手。全舰所有人就战斗位置……不，只有轮机深弹和主炮组就战斗位置，其他人都给我瞪大眼睛找潜望镜！那个该死的德国混蛋一定在欣赏他们新武器造成的伤害呢。”

    说完舰长又回头看着田纳西号，战列舰的速度明显降了下来，看来船体进水很严重，不然没人会在周围有敌人潜艇的时候还降速的。

    要知道，战列舰的舵效率往往会受到航速影响，一般的战列舰都会存在一个最适合操舵的速度，这个时候它有着最小的旋回直径和旋回时间。但显然，现在田纳西号的速度是肯定要低于这个最佳操纵速度的。

    它的速度降低得越多，操舵就会越困难，就越容易被敌人当靶子打。

    “该死。”卡辛杨号的舰长咒骂着，“这该不会变成我们的锅吧……不，这就是我的锅啊，妈的，非要把那德国混蛋揪出来不可！不然我们都得从海军滚蛋了！声纳兵！”

    **

    U571艇内。

    “切断制导线缆。”虽然还没看到鱼雷命中，但埃里希艇长感觉到了什么，他觉得自己的潜艇该下潜了，“全速下潜，坐底在地上。”

    伴随咋埃里希的命令，潜艇的甲板开始向前倾斜，潜艇的电机正全力以赴的将潜艇推向海底。

    “这个攻击距离，能命中么？”下潜的同时，技术军士长问埃里希。

    “他们说这是氧气鱼雷，射程比我们的电动鱼雷远得多，这时候就只能相信技术部的人说的话了。”

    话音刚落，潜艇内所有人就听到艇壳外面传来一声闷响。由于是隔着艇壳传进来的，这声音听起来感觉就像有人放了个闷屁一样。

    但U571的老油条艇员们都太熟悉这个声音了，这肯定是鱼雷命中了目标。

    “中了一发，还不错嘛。”埃里希刚说完，第二发闷响再次传来。

    艇内响起了小小的欢呼声。

    突然，通往声纳室的传声管中传来声纳兵的报告：“螺旋桨音从五点钟方向靠近，是驱逐舰。”

    刚刚还一片喜气的舱内立刻严肃起来，大家都停止庆贺，闭上嘴，一瞬间整个舱内都只能听见呼吸的声音。

    埃里希稍稍打开设置在指挥舱里的声纳放音器，将声纳听到的声音以最小的音量在指挥舱里播放。

    驱逐舰的引擎轰鸣非常的清晰。

    所有人都抬头看着潜艇舱室的天花板，虽然他们知道驱逐舰还不在他们头上。

    地中海虽然有着上千米的平均水深，但此时U571是在凸尼斯海峡的大陆架上作战，坐底的位置不过六七十米深。通过声纳，他们可以听见越来越清晰的引擎声。

    所有人此时都只有一个想法：别投深弹。

    但是偏偏事与愿违，第一发深弹的爆炸声震撼着所有人的耳朵。

    可很快所有人都发现那深弹落在很远的地方。

    不过很快爆炸声逐渐接近。

    最后潜艇就像打摆子一样抖动起来，外壳发出令人胆战心惊的悲鸣。

    技术军士长一直在数深弹数量，数到第38个的时候，指挥舱前方的管线被崩开，向外喷射出细小但强劲的水流。

    埃里希完全不为所动，他知道这点小问题他的部下会迅速处理好。

    第四十个深弹爆炸之后，周围安静了。

    “他们看到没有油污浮起来，肯定会再来扔一次。”

    “他们也只能再扔一次了。”技术军士长说，“不过不排除会有其他船过来的可能性。”

    “不，他们担心周围还有其他带了线导鱼雷的U艇，不会抽调太多舰艇离开防护圈的。”

    “总之等待敌人就好了。”埃里希深吸一口气，“至少在敌人将仓库里储备的深水炸弹放到投掷架上面之前，我们可以安生一段时间了。”R1148

###第845章 845 给黎塞留的祭品20/20###

    热门推荐:

    温斯顿丘吉尔拿到电报后直接把电报纸一下揉成一团，扔进废纸篓里。

    “怎么了？”

    格林伍德问。

    “林有德把他的舰队从塔兰托移了出来，调到亚得里亚海里面去了。这下我们要歼灭这支舰队就必须深入狭窄的亚得里亚海。另外，我们被击沉了一艘战列舰，据说是被德国人的新式鱼雷击沉的。”

    “新式鱼雷？”

    “似乎是一种可以转弯的鱼雷，说不定是他们布设的自导水雷的鱼雷版。”

    “可是，”格林伍德一脸震惊的问，“我们不是已经给所有的战舰都安装了音响干扰装置吗？在应付德国人的声导水雷的时候，这些干扰装置非常有效啊。”

    “林有德一定又搞出了什么新东西，他们不总是有新东西吗，差不多也该习惯了，亚瑟。”

    格林伍德耸了耸肩。

    “现在这个局面不尽如人意啊，”丘吉尔看着这些天就一直摊在桌上的地中海地图，“塞浦路斯附近海面受到那叫约尔曼冈德的武器的保护，亚得里亚海又是德国空军的自留地，我们不可能贸然冲进去，这下完全夺取东地中海制海权的想法就落空了，林有德这家伙，表面上对存在舰队的学说不屑一顾，实际上玩得很溜嘛。”

    “是的，很溜，但这毫无意义。”格林伍德摇摇头，“我们现在有充足的海军力量，就算被牵制一些在东地中海，也无伤大雅。”

    “林有德也会觉得无伤大雅的，他知道我们没有胆量再次利用海军力量优势就在德国登陆了。”丘吉尔用力咬了咬牙，“这种感觉真是不爽，就像卯足了劲却一拳打进棉花里一样。”

    格林伍德点了点头，赞同道：“您说得没错，首相先生。而且我们不光是一拳打在了棉花上，还被棉花的叶子划伤了手。美国人这就损失一艘战列舰，我已经可以想象得出夏绿蒂小姐落地之后听到这个消息时的表情了。”

    丘吉尔也想象了一下，却发觉自己无论如何也没有办法在脑海中构建出夏绿蒂那样的女孩震惊的模样。

    不过这样也正常，说不定那个夏绿蒂真的就从未震惊过，一切都在她的算计和掌控之中。

    上次美国的技术人员一看约尔曼冈德的照片，就断然确定那是一种电磁投射装置，并且暗示他们也在研究同样的装置。

    现在，丘吉尔怀疑美国人早就有具备实战意义的制导鱼雷了，他甚至怀疑德国人的鱼雷根本就是奥丁之眼复制了鱼雷蓝图之后带回德国的。

    不过，丘吉尔毕竟是曾经的海军大臣，他对海上的一切其实相当的熟悉。而此时此刻，他似乎想起了什么，便驱使自己那肥胖的身躯奔向废纸篓，从里面把刚刚才被他揉成一团扔进去的电报又拿了出来，小心翼翼的摊平。

    “怎么了？”

    格林伍德奇怪的问。

    “刚刚情绪太激动，有些地方没看清楚。”

    温斯顿丘吉尔仔细的一行行的看完电报，才长舒一口气。

    “到底怎么了，温斯顿。”

    “我们的舰艇的声纳和发射新型鱼雷的德国潜艇有过接触，之后护航舰队对德国潜艇进行了反复的深弹攻击，但却没有在海面上发现油污。护航队司令认为德国人可能还没死透，所以留下了一艘驱逐舰继续搜索这个海域，准备攻击上浮换气的德国潜艇。”

    “换而言之，我们有可能将新式鱼雷和德国潜艇一起俘获？”

    “有可能而已，也许德国人早就因为缺氧而死了呢。不过，我们仍然可以派出潜水员进行水下勘探，将珍贵的鱼雷回收起来。不过总觉得这件事要办起来不简单，奥丁之眼百分之百会在这种使用高精尖装备的作战单位里安插以特殊的方式选择出来的死士，这些死士会在必要的时候摧毁实验大队手中的那些新式武器，避免它们落入英国人手中。如果潜艇真的缺氧了，那潜伏的奥丁之眼特工绝对会把潜艇炸掉……”

    丘吉尔说完，亚瑟格林伍德摇头苦笑道：“照这样看来，德军的新鱼雷的面纱一时半会是没法揭露出来呢，如果德国人已经将这种武器量产化，并且配属给一线潜艇部队放开使用，那恐怕地中海的力量对比就不会是现在的状态了。”

    “亚瑟，不要过分神话敌人的新兵器，实际上，根据报告，这次德国潜艇击沉田纳西号时一共发射了六枚鱼雷，推测是进行了一次鱼雷管齐射。这很奇怪不是吗？如果这种鱼雷是指哪打哪儿，德国人根本没必要一次过发射那么多鱼雷啊，更关键的是，德国人发射的制导鱼雷中，除了被英军驱逐舰摧毁的那一枚之外，五枚鱼雷才命中两发，其他鱼雷都脱靶之后航行到燃料耗尽就启动引信自爆了。”

    温斯顿丘吉尔重新把那电报揉成团，扔进废纸篓里，然后回到自己的办公桌后面坐下，刚刚的一系列活动让他尽显疲态。

    “现在我们要关心的不是什么新式鱼雷，而是亚历山大港的再次夺回作战。我们无论如何都必须保住这个我们在埃及经营多年的要塞城市，哪怕它变成一片废墟，我们也应该将它牢牢的握在手里。”

    格林伍德回头看了眼废纸篓，随后问道：“那封电报里没有提林有德怎么调动神姬？？”

    “没有，实际上，他要真有什么特别的调动来应对我们的战法，不到对亚历山大港的夺回作战正式展开，我们都很难知道他到底调集了多少神姬来对付我们。不过理论上讲，与原地中海舰队汇合后的我军舰队，应该会比林有德多出一名神姬。”

    “那样的话，这个作战根本没有失败的理由啊。”格林伍德一脸轻松的说，“林有德的神姬力量已经被压榨到极限了，他不可能再多变出一个神姬来。”

    丘吉尔也点点头。

    “理论上讲是这样，”他说，“但我说不定已经被林有德坑怕了，总有点放不下心来……”R1148

###第846章 846 攒人品什么的都是骗人的###

    热门推荐:

    “声纳没有异常接触。”声纳兵大声报告。

    所谓的“接触”就是“发现目标”的意思，对潜艇来说，声纳的每个“接触”都可能意味着麻烦或者机会。

    而没有声纳接触，则说明潜艇现在至少是安全的。

    “潜望镜深度。”埃里希下达指令后，潜艇开始上浮，片刻之后潜艇那倾斜的甲板渐渐恢复平稳，埃里希扳下电钮，于是潜望镜从指挥舱的甲板下面升上来。

    埃里希把帽子反戴，双眼贴上目镜，开始观察海面。

    “海面安全，没有敌影。”埃里希收起潜望镜，“换灯，升起通气管。”

    艇内的光线随即从战斗时的红色灯光切换成平时的白色灯光，接着随着通气管升起，艇内的换气设备也开始运转，本来密封的舱室内勇气从前舱门吹向后舱门的穿堂风。

    “英国人不知道我们有化学空气净化机，”埃里希对技术军士长说，“所以他们看我们超过潜航时间那么久还没浮上来，就觉得我们可能失去了上浮能力，被闷死在水里了。”

    “多亏了高科技。”技术军士长笑道，“说起来，我们可算是海军中头一号的技术兵种呢，所以技术的发展对我们的战斗力的影响实在太大了。”

    “长官，通讯天线升起完毕，”通讯兵的声音透过传声筒传来，“请问要想司令部发报吗？”

    “好，向司令部发报，我艇刚刚使用线导鱼雷取得了可能是人类历史上第一个线导鱼雷的实战命中。从海面残留物判断，被命中之疑似田纳西级的大型舰已经沉没。我舰将继续追踪敌舰。”

    埃里希顿了顿，又加上一句：“实战证明，线导鱼雷是一型有效的武器，希望尽快列装，以加强我军潜艇的攻击能力和生存能力。”

    使用线导鱼雷可以不用冒死抢占阵位，自然潜艇的生存能力就提高了，这个简单的道理肯定整个海军潜艇舰队都明白，所以海军一直在研究长程鱼雷，以便让潜艇能在敌人反潜防御圈之外发动攻击。但远距离鱼雷攻击那悲催的命中率一直顽强的阻碍着海军达成自己的目的。

    就算是训练有素的德国潜艇兵，也无法保证在距离目标超过七公里的地方发射鱼雷时的命中率，毕竟鱼雷这东西受到的干扰因素太多，别的不说光大海的表面洋流，就有可能把鱼雷推开原来预定的航道。

    而在十公里以上的距离发射的鱼雷能否命中，基本就看按发射钮的人长得够不够帅了——用比较平淡无奇的说法就是：能否命中完全看运气。

    有时候运气好起来，谁都挡不住，比如另一个时空的日本潜艇就在超过十公里以上的距离中获得过有效命中。

    当时伊19对着黄蜂号航母发射了六枚鱼雷，结果取得了三个命中，剩下的鱼雷在脱靶之后狂奔十公里以上，命中了另一个美军航母战斗群中的北卡罗来纳号战列舰，迫使这艘战列舰不得不脱离战斗序列返回美国本土维修。

    这次攻击完成后，伊19的指挥官压根不知道自己还重创了一艘战列舰，日本大本营也完全没有发觉这一点，直到战后对日本实施占领的美军对比了双方的作战档案，才发现这个命中依然要被算到伊19头上……

    但像这样的强运，整个二战中都只有这么一次。

    因此，使用线导鱼雷对的意义重大，哪怕只是增加了那么一丁点命中率，也足够影响很多事情，更何况根据刚刚的实战，线导鱼雷增加的命中率可不止一点半点。

    **

    林有德在收到英军舰队接近亚历山大港的报告后没过多久，U571的电报就被转交到他手中。

    “不错啊，人类历史上第一个制导鱼雷的实战命中就这样诞生了，”林有德一副大喜过望的表情，“这样也能让那些嚷嚷着要采用声导鱼雷的海军将领闭嘴了吧。”

    林有德之所以没有选择声音自导鱼雷，最大的原因就是他知道已经研究过德国部署的声音自导水雷的英国人肯定会采取对策，另一个时空英国人就用噪音干扰器干扰了德国新锐的自导鱼雷的瞄准，导致这种大量装备的制导武器没发挥太大的作用，反倒是因为几次在发射之后又转回来攻击发射自己的潜艇的事迹，让这型鱼雷在潜艇部队官兵们当中饱受诟病。

    正因为林有德知道这个情况，所以他才制止了德国海军技术部门的想法。实际上，在林有德看来，在当下这种技术环境中，要干扰制导武器太简单，但制造可以让制导武器识破干扰的电子中枢却难上加难。

    所以在当下使用纯粹的自动引导武器纯属自找不痛快。

    就连由人类操控实施攻击的弗里茨系列，都时常会因为英军或者美军电子干扰而瘫痪。

    相比之下，线导鱼雷的抗干扰能力就要强得多——应该说，根本不存在被敌人干扰的可能性。林有德在决定全力推进线导鱼雷开发的时候，其实心里还是有点虚，毕竟他知道另一个时空，德国人否决了线导鱼雷的方案，转而全力以赴的研究通过声音来识别和攻击目标的声导鱼雷。

    林有德不知道另一个时空的德国人在论证两种鱼雷方案的时候验证了些什么，也不知道线导鱼雷为什么会被放弃。

    万一线导鱼雷存在着某些他林有德这个弱鸡文科生发现不了的毛病的话，他林有德这次就要成为那些老派容克家族出生的海军军官们的笑柄了。

    但现在看来这个担心是多余的，线导鱼雷表现良好，于是林有德越发想不明白为什么另一个时空的德国要放弃线导鱼雷方案，优先发展声导鱼雷。

    说不定是他林有德在德国蹦跶这么些年，产生的“蝴蝶效应”消除了那个桎梏着线导鱼雷的技术难题吧。

    不管怎么说，U571毕竟击沉了一艘战列舰，这是一个可以值得夸耀的战果，林有德很确定用不了多久他就该给U571的全体乘员颁发十字章了。

    林有德这边正想着分勋章的事情呢，另一名机要员拿着电报冲进了司令室。

    “英军神姬在前往亚历山大港。”

    “别慌，我们的神姬现在都在亚历山大港，她们会好好对付这群英国小姐们的。

    其实有两位神姬是来自印度，不过林有德压根就没注意到这点，而此时整个房间里没人敢于提醒林有德。

    当然了，神姬来自哪里并不重要。

    “亚历山大的我军部队完成他们的使命没？”林有德这样问刚刚才进来的机要员，但不等机要员回答就立刻说道，“发电报告诉他们，不管是否完成任务，他们都应该开始撤退。”

    林有德早就想到英国人会用舰队强行突破凸尼斯海峡，然后利用神姬数量优势来重新占领丢掉的亚历山大港。所以林有德打一开始就没有想过要坚守亚历山大港，他派出的地面部队主要的任务就是炸毁在亚历山大港的各种舰队支援设施。包括亚历山大港的干船坞等关键设施在内，全都在德军这次的破坏列表中。

    一旦将这些地上设施全部破坏，亚历山大港对舰队的支持能力就会大幅度降低。舰队后勤可是一件相当复杂的事情，绝不仅仅是补充下燃料弹药这么简单。

    林有德可以想象得到此时的亚历山大港是个什么状况，城市里一定充满了各种爆炸声，英国人在这个港口这么多年的苦心经营正渐渐化为灰烬。

    坎宁安看到被破坏殆尽之后的港口，肯定被气个半死，大骂英国陆军无能，导致海军多年的辛苦毁于一旦。

    在两名机要员都离开房间后，林有德盯着地图，轻声自语道：“不过，就这样让英国人一直占着亚历山大港也很让人不爽呢。虽然破坏行动可以让这个港口长时间瘫痪，但万一英国人在真的在这里部署四名以上的神姬那就很令人不爽了。”

    林有德用手指轻轻敲打着桌面，开始思考要从那里再匀出一个神姬战力补充到自己的战区来，这样要拿下亚历山大港就简单加愉快了。

    可惜的是，他把目前人类革新同盟的所有神姬都列了一遍，发现根本就挤不出更多的神姬来。单纯从绝对数量上看，人类革新同盟和它的对手半斤八两，但同盟的神姬中很大一部分在新明共和国政府那边，所以在欧洲，人类革新同盟在神姬数量上是稍微有些劣势的，现在不过是靠着装备强行和对手五五开。

    所以像现在这样的情况，完全属于正常范畴，理论上讲林有德不可能找到改变这种情况的办法。

    终于，林有德摇摇头，不得不放弃了“挤出一个神姬增援自己”的想法，并且安慰自己说，至少敌人也有四名神姬被牵制在埃及，这样其他战线上面临的神姬压力就小得多，说不定会在其他战线上出现什么意料外的战果呢。

    在这样自我安慰的同时，林有德开始思考万一拿不下亚历山大港，那自己要如何在北非的沙漠中“戴着镣铐跳舞”。R1148

###第847章 847 主教你在哪里###

    热门推荐:

    此时此刻，亚历山大港。

    莉迪亚驾驶的魔导装甲站在港外海拔最高的高地上，看着燃烧的城市。

    “真是可怕啊，”她轻声呢喃道，“战争真是可怕啊。”

    虽然林有德的命令只是炸毁港区相关的建筑和设施，但德军部队在和化整为零的英国守军作战的时候，完全不加节制的使用凝固汽油武器，直接导致整个城市一片火海，看起来大半个城市都会化为废墟。

    其实德军这样做也是迫不得已，德军大部队还在休整，在莉迪亚的地面攻击之后突入城内的只是战姬部队和少量摩托化步兵，实在没有办法和英军逐房争夺，干脆对每个觉得可疑的建筑一烧了事。

    莉迪亚眺望着火海，沉默着。

    这时候在离她不远处，被看管着的俘虏们当中有人对着莉迪亚大喊：“混蛋！好好看清楚啊！那就是你们爱着的男人干的好事！你是林有德的情妇吧？你们这些同盟的神姬，都是林有德的情妇吧？难道你们要成为杀戮行动的帮凶吗？神姬大人，你们理应是高贵和勇敢的象征，现在却堕落成了恶魔的爪牙！你们……”

    “林才不是恶魔。”莉迪亚用扩音器高声反驳道，“他深受大家的爱戴，你见过受人爱戴的恶魔吗？”

    “那眼前这些又怎么解释？不是恶魔怎么会让那么多普通人被卷入这战火中惨遭杀戮？”

    “你们对法国比利时还有荷兰的轰炸行动，不也是把许多普通人卷入了战火中吗？你们的炸弹落在城市里炸死了普通人，难道不算杀戮吗？”莉迪亚反问道，“滥杀无辜当然是不对的，我也好，林也罢，都很清楚这一点，但我们没有一边滥杀无辜，一边装出圣人的样子去指责别人。”

    那俘虏沉默了，莉迪亚再次把魔导装甲的取景器转向燃烧的城市，片刻之后她说：“不过，我十分清楚战争有多么可怕，它从人们手中夺取各种珍贵的东西，将美好的事物撕裂，扔在地上践踏。我发誓战争是我一生中见过的最令人讨厌也最没有存在价值的东西，那些主动发动战争的人绝对是全人类的敌人，应该受到天罚。”

    “对，那这样的话，林有德……”

    “主动发动战争的是你们啊！”莉迪亚打断了那位俘虏的话，“明明是你们先登陆的德国北部，东线的战争也是俄国人先进攻，林只是被迫应战。”

    “那只要他不抵抗，乖乖投降那就没有人会受到伤害了不是吗？”俘虏中那位还不打算放弃。

    而莉迪亚想都不想就回应道：“如果你们刚刚也不抵抗，而是乖乖的从城内出来投降，我们也用不着烧掉那么多民房啊。”

    这一次，俘虏们集体低下了头。

    可以说，林有德处心积虑将开战的锅甩给敌人的策略，在这个时候完全体现出了它的价值，虽然英国自己的宣传机关一直在试图让军民们忘记是自己的国家主动挑起的战争，但显然英国人心里都清楚得很。

    当某一天，英**民们内心的那点爱国热情完全燃烧殆尽的时候，就是林有德收网之时，到时候主动对德国发动攻击的英国内阁将面临大量的指责，说不定会在公众压力下下台。在现在的阶段，这是唯一会导致英国退出战争的情况。

    一旦英国退出战争，美国在欧洲就处于一个非常尴尬的地位，就算英国人依然暗中给美国提供帮助，但因为英国神姬不能直接参战，所以美军必然会面临一个问题：自己的神姬相比敌人实在要少太多了。

    于是，英国退出战争，基本就意味着欧洲战事的结束——准确的说，是意味着欧洲西线战事的结束。

    在东线，钢铁姬依然很可能在美国的支持下和德国刚正面，毕竟林有德占领了太多钢铁姬不可能放弃的地方，比如基辅库班大草原和巴库的油田群。

    莉迪亚对着眼前燃烧的城市思考着——她只是天然，并不笨，所以林有德之前跟她说过的这些国际局势啊战争走向啊什么的，她都理解得差不多了，要知道她从小孩成长为大人的这么多年中，各种课程其实没少上，她的政治学还在老师那里拿过A评价呢，只是她平时不关心这些，懒得去思考而已。

    林有德曾经对莉迪亚说过，他没有很好的办法让美国退出战争，而只要美国还在作战，那东线就永远不会迎来和平，钢铁姬只要还能从美国那里得到供给，就绝对不会停止战争。

    莉迪亚基地林有德说这话的时候表情十分的严肃。

    林有德一向认为要击败并且奴役一个拥有上亿人口的民族国家是不可能的，因此从来没有想过要彻底征服俄国，但如果东线战事一直持续，看不到结束的迹象，那林有德可能就真的要强行冲进俄国的冰天雪地中，忍受着俄国那糟糕的道路状况，去试着彻底击败这个国家。

    莉迪亚看得出来，林有德觉得这个举动是个可怕的冒险，如果能够避免这样的事态，他一定会想方设法的去避免。

    但显然，林有德到现在还没想到特别好的方法来避免这事情的发生。

    莉迪亚回想着这些，开始有些不好的预感，她看着眼前这仿佛炼狱一般的景象，不由得担心起来。

    她开始担心德国和意大利的城市也变成这副模样。

    她可不想这样，她喜欢自己的家乡，喜欢威尼斯，喜欢波茨坦，希望这些城市能永远和平安详，希望战争的烈焰与残酷永远不要造访这些地方，希望居住在这些地方的人们脸上能永远保持着微笑。

    “林……”莉迪亚关掉机体外部扩音器，轻声说道，“我知道你能办到的，你一定能终止这场战争，如果你做不到，那就没人能做到了，林。”

    （还是赌不出黎塞留……我已经决定不出黎塞留就绝对不出港练级了……另外，我战舰世界马上要开大和了，可喜可贺可喜可贺……）R1148

###第848章 848 啊，今晚的AZ好期待啊###

    热门推荐:

    虽然英美联军保住了亚历山大港，但因为英军多年建设的基础设施被彻底摧毁，英军也没办法对占领尼罗河河口三角洲大部分地方的林有德做什么事情。

    英美联军舰队突破了凸尼斯海峡，但后续的运输却因为同盟军的空中打击和潜艇袭击而十分不通畅，结果就是夺回亚历山大港的联军发现自己的补给状况，除了守着亚历山大之外什么都做不到。

    林有德看这个状况，就利用有限的兵力在亚历山大港周围建立包围圈，随后奔着阿拉曼防线就去了。

    北非战场有个特点，光看地图的话觉得这个战场无比广阔，但实际上整个战场是个长条形，两军的作战地域就是夹在撒哈拉大沙漠和地中海之间的这一条，正面宽度撑死两百多公里。再往南去就是撒哈拉沙漠的本体，任何深入沙漠的作战行动都是对后勤部门的严酷考验。

    别说英国和德国，就算后勤能力最强的美国也没办法在沙漠中进行作战行动，因此大家都很默契的把沙漠地区排除在作战行动之外。

    林有德很快就抵达了阿拉曼防线的背面，由于防线上的守军差不多都被抽调回尼罗河三角洲防御开罗什么的，然后被林有德歼灭得差不多了，因此夺取阿拉曼防线的战斗非常的简单。

    捅穿阿拉曼之后，林有德终于和利比亚的法军汇师，这样林有德和凸尼斯之间已经没有任何英美联军的作战单位了。

    但还不等林有德挥师奔向凸尼斯，巴顿就冲破了凸尼斯法军的第三道防线，向着法军重要据点比赛大港前进。

    一旦比赛大被夺取，同盟军对凸尼斯海峡的控制力就会大幅度减弱，同时在凸尼斯的法军的后勤补给也会变得窘迫起来。

    法军统帅部告诉林有德，安德鲁将军正在组织反击，准备在比赛大城下反包围巴顿的攻击部队，但林有德对此并不看好。

    **

    “为什么我总感觉你有点看不起那个法国将军的感觉啊。”黑血姬坐在林有德桌子对面，盯着林有德问道，“总觉得，你就认定他打不过那个叫巴顿的美国将军，这其中有什么理由么？”

    林有德看了眼黑血姬，心说你给我日过了我就告诉你理由。

    不过表面上他当然不能这么说，更不可能告诉黑血姬关于另一个时空的事情，所以林有德毫不犹豫的就开始扯：“我了解那个小乔治巴顿，以及他的老爹乔治巴顿。”

    因为巴顿太有名了，所以一提乔治巴顿大家想到的都是那个满口粗鄙之言的王司徒哦不美国将军乔治巴顿，却很少有人知道巴顿一家的男丁一般都叫“乔治?巴顿”，他爷爷老老乔治巴顿是弗吉尼亚第22步兵团的团长，参加了南北战争，他的父亲老乔治巴顿虽然最终成为了一名律师，但年轻时就读的维吉尼亚军事学院。而巴顿的儿子，也叫乔治巴顿，最终官拜少将。

    林有德胡吹了一顿自己对乔治巴顿一族的了解之后，黑血姬还是一脸疑问的表情，她问道：“尽管是军人世家，但巴顿在联军的摩洛哥登陆之前并没有实战经验不是吗？而安德鲁已经在法国内战中崭露头角了，你为什么会觉得一个没有实战经验的人能胜过一个实战经验丰富的老将呢？”

    “就是因为安德鲁打过法国内战，我才知道他的斤两啊。”林有德继续胡说八道，反正这会儿巴顿也证明了自己的能力，那林有德怎么胡说看起来都相当可信了，“准确的说，透过法国内战我明白了那位安德鲁能力的极限，以及他的缺陷。而小乔治巴顿在美军中的表现，以及他推崇的战术理论，刚好克制着那位安德鲁将军。”

    黑血姬盯着林有德，轻轻咂了咂嘴。

    “这样啊，听起来还有点道理，虽然我还是觉得你在胡吹。不管怎么样，这次巴顿确实打赢了。”黑血姬顿了顿，换了个话题，“下面我们怎么办？凸尼斯岌岌可危，我们要快马加鞭赶过去救援么？”

    “我们的增援兵力已经从西西里岛出发前往比赛大城了，”林有德撇了撇嘴，“现在唯一希望的就是能通过城市巷战来拖延巴顿的攻击，不过比赛大城虽然在凸尼斯算是大城市，但在欧洲也就一个较大的镇子的级别，巷战估计打不了太久。至于安德鲁反包围巴顿的计划，我个人还是不抱什么希望。”

    “也许人家就成功了呢。”黑血姬虽然这么说，但从她的表情可以看出来，她自己也不太相信这个反包围可以成功。

    林有德站起来，转身看着窗外夜色中灯光稀疏的开罗的街道。

    “凸尼斯拖了这么久已经相当不错了，我本来是打算在凸尼斯失守，英国人得到充足的补给的情况下，从西奈半岛发动攻击拿下苏伊士，这样我们一直维持着对英美联军在北非的海岸线的威胁，就能牵制他们让他们无法继续在西西里实施登陆。同时，我们在塞得港等地部署的空军基地可以压制英美联军的空军，进而为塞浦路斯提供保护。

    “现在凸尼斯还没完全丢掉，我已经占领了开罗，摧毁了亚历山大港的港口和机场，控制了阿拉曼防线和苏伊士。现在的情况比起我原先的设想要好太多了，黑血姬殿下。”

    黑血姬点点头：“你这么一说好像确实是这样。”

    “虽然比原来的设想要好多了，但人类就是这样，一旦获得了比预期要好的结果，就会想着会不会获得更好的结果，想着也许再稍微投入一些，就能得到更大的利益。这就是现在的我的心态啊。”林有德将身子转向黑血姬，“我现在满脑子都是守住凸尼斯，然后从凸尼斯反击重新夺取阿尔及利亚和摩洛哥的海岸线，这样地中海就会变成人类革新同盟的内湖。”

    “诶，你一个中国人难道也想重现罗马帝国的荣光吗？”黑血姬一脸惊讶的看着林有德。

    “当然不会，”林有德顿了顿，突然莫名的想要在这欧洲姑娘面前优越一把，便跑题道，“要知道，罗马帝国最辉煌的时候，也不过五六百万平方公里的面积，很快这个帝国就分崩离析了，而我们中国，从汉朝往后，每个统一王朝的面积都和罗马不相上下，而且关键是，罗马已经不存在了，而我们还存在着。”

    对于林有德这突然冒出来的一番自夸，黑血姬只是耸耸肩，她站起来，打了个呵欠，然后一边伸懒腰一边说：“我知道你们中国很伟大，要不然当年马可波罗的游记也不会在欧洲引发如此的反响了。可这和我们当前面临的问题没有任何关系不是吗？”

    “没错，不过先跑题的是你啊黑血姬小姐，当前面临的问题和罗马帝国没有任何关系不是吗？”

    林有德果断甩锅。

    “好吧。”黑血姬再次耸肩，“那么我们回到原来的议题上，林先生，既然你现在想要守下凸尼斯，难不成你有什么绝妙的计策吗？”

    “很遗憾，并没有。”林有德摇摇头，“虽然我苦思冥想了好几天，但并没有找到什么克敌制胜的良方。我曾经想过要在阿尔及利亚登陆，但没有制海权登陆简直扯蛋。我也想过从凸尼斯南方的沙漠绕过去袭击巴顿的运输线，但那对我们的后勤要求太高了。巴顿大概也是因为后勤的问题，才否决了绕过凸尼斯南方从东面攻击相对比较容易进攻的地区的计划。”

    林有德站在桌子旁边，对着桌上的地图比划着。

    “剩下的备选方案无非是用神姬进行地面攻击，以及让我们的部队跨越利比亚进入凸尼斯这两个。神姬攻击的话不现实，我们没有多余的神姬。”

    “是啊，”黑血姬立刻接口道，“好在我们在神姬装备上有优势，不然你就要被英国人的神姬还以颜色了。现在英美两国为了稳妥，一直在天空中保持着四比三的数量比，我们根本不可能分出人去进行地面攻击。”

    “正是如此。另一个挥师西进的方案，最大的问题还是补给。如果我们拿下了亚历山大港，那挥师西进就会方便很多，可惜英国人卡着亚历山大，而利比亚和凸尼斯不同，西西里岛到利比亚的货运轮船无论如何都要经历半个白天，不像凸尼斯，整个运输活动都可以在夜晚完成。结果就是，英国舰队的存在极大的限制了我们在利比亚能得到的补给。而陆地补给线嘛……”

    林有德耸了耸肩，黑血姬也一副心领神会的表情。

    “说得也是，”黑血姬叹了口气，“那糟糕的道路，还有漫天的黄沙，陆地补给根本不可能供应得上吧。”

    “不光是路况和天气，距离也是我们的敌人。”

    “所以，你饶了一圈，最终的结论是，我们还是要拿下亚历山大港。”黑血姬帮着林有德总结道，“那一开始你就别急着去阿拉曼，先把亚历山大港搞定啊，反正空中有我们拖着嘛。”

    “敌人还是有派遣神姬进行地面攻击的可能性啊，”林有德一副为难的口吻，“我不可能冒着被神姬攻击的危险投入主力去进攻亚历山大的，与其那样，还不如只派一些部队保持围困，等你们和英国人分出胜负来再说。英国人的魔导部件的供应情况比我们糟糕多了，维护条件也比我们更烂，我们有完整的魔导工坊可以使用，亚历山大港的魔导工坊早就被炸成废墟了。”

    “原来如此。”

    “所以请您努力作战，尽早击溃敌军战姬，届时……”

    “不用你说我也会这样做的啊，好了，时候不早了，我也该休息去了。”说完，黑血姬一边伸着懒腰一边离开了林有德的办公室。R1148

###第849章 849 钱赞企永不为奴！###

    热门推荐:

    波茨坦。

    伊瑟拉在最后一份文件上签字之后，长长舒了口气。

    她抬起头看着墙上林氏家族的全家福合照，一直显得精力充沛的脸上稍微透出些疲惫的气息。

    “妮娅你这家伙，还赖在爸爸那边不回来了……”她小声嘀咕着，“你不回来就算了，你好歹把妹妹们送回来啊。你们一帮人在北非能干什么啊。”

    伊瑟拉说罢摇摇头，轻轻叹了口气。

    然后她开始整理桌上已经批阅完成的文件。

    进入42年下半年以来，战争对德国的影响开始变得显著起来，年轻男性都参军的结果就是各地劳动力不足，所以伊瑟拉按照林有德事先定下的方针，开始大规模鼓励妇女加入体力劳动者大军，在工厂和农庄中工作。

    而最近由于法国也开始全力以赴的投入战争中，所以来自法国的消费品供应量急剧减少；因为同样的原因，来自罗马尼亚的农产品供应也减少了，结果伊瑟拉不得不开始实行消费品配给制，用粮票布票之类的票据限制消费品的流通。好在林有德的声望和信誉还在，人民还相信这种供应匮乏是暂时的，所以也没出现太大的问题。

    “但是毫无疑问，战争再持续个几年，上次大战中出现过的状况就会再次出现。”伊瑟拉一边整理文件，一边小声嘀咕着，“爸爸，我们要尽快结束战争才行了，不然我们积累起来的一切最终都会毁于一旦的。”

    伊瑟拉的话语没人能听见，但她相信，林有德比谁都清楚这一点。

    在整理完文件之后，伊瑟拉站起来，她解开扎在脑后的马尾，把头发放下来——最近伊瑟拉总是这样，每天开始工作之前扎头发，工作结束就把头发放下来。她的身体好像渐渐把这两个行为当作信号，早上扎起头发的时候，残留的睡意就会一扫而空，而晚上放下头发之后，倦意和慵懒就会一拥而上。

    伊瑟拉挺喜欢这样的感觉。

    工作的时候全力以赴，休息的时候就全力放松。

    她绕过桌子，来到窗前，将敞开的窗户轻轻关闭。

    关窗的时候，她看了眼窗外的无忧宫，那静谧的黑色让伊瑟拉稍微感觉到一点点压抑。

    由于此时无忧宫只剩下伊瑟拉一个人留守，所以整个宫殿的氛围改变了许多，用女仆们的话来说就是“寂寞了许多”。

    这也难怪，妮娅和莉莉丝都是相当能闹腾的家伙，苏菲虽然大多数时候都挺安静，但时不时也会抽风搞点什么事——关键她搞事的时候总是伴随着巨大的声响，比如落雷和落雷以及落雷。

    伊瑟拉猛然发现自己正在对着窗户上自己的影子傻笑。

    她叹了口气，用力拍了拍自己的脸蛋——刚刚竟然会沉浸在对平日时光的回忆中，这一定是因为自己太累了。

    “果然应该去泡个澡啊。”

    伊瑟拉感觉自己越来越能理解老爸不惜破坏无忧宫花园的整体几何学设计，也要建造大澡堂的做法了。

    她按下电铃，对赶来的女仆吩咐了几句，随后便在一群女仆和护卫的簇拥下向着澡堂去了。

    来到澡堂前时，一名女仆急匆匆的从澡堂中出来，对伊瑟拉说：“安杰利塔小姐还在里面，需要我们请她出来吗？”

    “不，不需要。”伊瑟拉摇摇头，随后迈步进了澡堂。

    她在更衣室脱下衣服，走进雾气缭绕的浴池，就看见安杰利塔那洁白的翅膀，正在为安杰利塔清洗翅膀的女仆立刻站起来，向伊瑟拉鞠躬。

    “哦，伊瑟拉小姐。”浴池里的安杰利塔回头看了眼，随即对伊瑟拉微微一笑，“工作到那么晚真是辛苦了。”

    “没什么，工作对我来说是一件愉快的事情。”伊瑟拉顿了顿，“安杰利塔小姐，你身体怎样？”

    “非常好，”安杰利塔说着低下头，看着水中自己那已经隆起得非常明显的肚子，“不管是我，还是里面的小家伙，都非常的健康呢。”

    “那就好。”伊瑟拉钻进水里，然后发出听着就知道她非常舒服的声音，在眯着眼安静的享受了一会儿热水带来的舒适感之后，她继续说道，“教会一定还会想办法对付您的，只不过他们还不清楚您怀孕的具体时间，不知道您的力量目前处在什么程度。”

    “嗯。”安杰利塔轻声应到。

    “我们这边会竭尽全力不让他们赌到您分娩前后的最佳刺杀时间的，您个人最好也努力调整自己的状态。虽然可能会有些辛苦，但还请您继续配合我们装出每天被我们严刑拷问的样子来。”

    “嗯，没问题。”安杰利塔顿了顿，“不过，你们做的一切都是为了保护我吧？为什么？我可是犯下了如此严重的罪行的罪人啊……”

    “可你怀了我的妹妹。”伊瑟拉扭头看着安杰利塔，“而且，我个人不讨厌现在的你。”

    “我可是曾经袭击过你们啊。”

    “但你不会再袭击我们了，对吧？”伊瑟拉说着对安杰利塔笑了笑，“另外，不管是我，还是我爸爸，都相信过去的你是因为被教廷蒙蔽了双眼。我爸爸会把伊莎贝拉重新放到前线去，就是因为相信你已经改过自新了。”

    其实不是这样，林有德这个决定一半是因为有身孕的安杰利塔飞不远了，另一半是因为前线真的遭不住了。

    伊瑟拉这里继承了林有德的本色，扯谎扯得毫不犹豫，收放自如。

    不过，不讨厌现在的安杰利塔这点，伊瑟拉并没有说谎。

    她盯着安杰利塔。

    这几个月安杰利塔的银发留长了，看起来相当的华丽，和背后的洁白的翅膀相得益彰，而她过去那种狂气早就荡然无存。

    现在的安杰利塔看起来完全是个真正的天使，光是看着就能感觉到一种温暖与治愈。

    伊瑟拉正想着这些，安杰利塔突然说：“我，想问一个问题。”

    “你问吧。”

    “我的孩子出生之后，我能以母亲的身份，继续呆在她身边吗？”R1148

###第850章 850 喂屎狂魔虚渊玄###

    热门推荐:

    关于这个问题，林有德没有给过任何指示，但是伊瑟拉还是立刻回答道：“当然可以。W”

    “真的吗？”安杰利塔看起来不敢相信自己的耳朵，“这样真的可以吗？”

    “真的可以，我爸爸似乎认为让你亲自养育孩子，能使你洗心革面。”

    其实林有德没说过这样的话，但伊瑟拉的表情认真的很，让人不由自主的相信林有德就是这么决定的。

    安杰利塔一副喜极而泣的模样，她连声说着“太好了”，同时轻轻抚摸着自己的肚子。

    伊瑟拉顿了顿，斟酌了一下语气，随后问道：“为什么会突然问这个问题？”

    “因为这几个月，那些孩子们不在嘛，突然就觉得很寂寞。”安杰利塔用轻柔的声音说道，“我现在才发现，我已经习惯了那几个孩子在这跑来跑去的日子了。仔细回忆一下，就发现我小时候从来没有像那几个孩子那样奔跑欢笑过，我的童年和活泼这个词没有任何联系。如果我小时候也能那样度过，说不定我就不会犯下那样的错误了。所以我开始思考，为什么我没有度过那样的童年，然后我发现，我和那几个孩子最大的区别就是，我没有在亲生母亲的养育下成长……”

    伊瑟拉半张着嘴，显得无比的惊讶。

    终于，她说：“你啊，还真是单纯啊。这个问题你根本没抓住本质嘛。你以为只要在亲生母亲的抚养下孩子就会像我的妹妹们那样成长吗？这可不一定啊，关键不在于抚养孩子的人是什么身份，而在于他给了孩子什么呀。我们姐妹几个，都是在爸爸妈妈们的关爱和严厉的教导下长大的，会变成那样理所当然。反过来讲，如果父母的教育方法不对，孩子变坏也是可能的，哪怕养育她的是亲生父母。”

    安杰利塔的表情变得有些难堪。

    “那……我是不是应该……”

    伊瑟拉打断安杰利塔的话：“别说傻话了，虽然我不知道你会不会是个合格的母亲啦，但我想你不必担心我最小的妹妹的成长问题，你如果无法给她足够的关爱，我们其他人会给，你如果无法给她严厉的管教，其他人也会给。如果她走了弯路，我们大家会和你一起想办法纠正她，如果她在正确的道路上健步如飞，我们大家会一起称赞她，鼓励她。我们可是这么大一个家族呢，她一定能健康成长的。”

    安杰利塔愣在那里，瞪着伊瑟拉的脸，片刻之后她真心实意的称赞道：“伊瑟拉真厉害，竟然能说出这样的话来，我总觉得我可以感受到你爸爸妈妈对你的教育……我如果在和你一样的环境下成长的话，应该也能变成优秀出色的人吧……”

    伊瑟拉盯着安杰利塔，她悄悄叹了口气，随后清了清嗓子说：“你现在想这些已经于事无补了吧？”

    “是啊，我已经犯下了大错，不管再怎么忏悔，也……”

    “你是笨蛋吗？”伊瑟拉大声说，“我是不知道神会不会原谅你啦，但我从来就不相信这个世界存在神，所以没差。可我很清楚，妮娅那没心没肺的家伙早就原谅你了，她还跟我说‘好喜欢安杰利塔那种毛茸茸的翅膀啊我的翅膀一点都不漂亮能换一换就好了’，那家伙还趁你睡着的时候跑去摸你的翅膀呢，那个笨蛋记性就是这么差啊，早就完全忘了过去被你逼到生死边缘的事情了。”

    其实妮娅没忘，只是心太宽不计较而已。

    “真真的吗？”

    “还有啊，我已经忍很久了，我非说出来不可。你啊，别老是整天忏悔来忏悔去的，哭哭啼啼忧忧郁郁的，搞得周围的空气都不好了。要我说，你这纯粹是自我感觉太好了，你是不是以为就你伤害过无辜的人？别傻了，妮娅刚出生就因为乱喷火伤过不少女仆，搞得爸爸要亲自带她，后来我和妮娅还有喔酱瞎胡闹去不莱梅的时候，妮娅一口火少了一整条街的英国兵，外带躲在房子里的德国平民。你看见妮娅整天像你这样念念叨叨吗？

    “还有伊莎贝拉，她有次喝醉酒了跟我爸哭得一塌糊涂，说她曾经眼看着自己的喷射器烧死了两个在地上仰望天空的孩子，她做噩梦的时候经常看到那两个孩子的脸。可你平时看到伊莎贝拉像你这样吗？说白了，神姬力量那么强，一旦作战误伤是肯定的，哪个神姬手里没有一堆无辜者的人命债？但没有哪一个像你这样！不是她们不在意，是因为她们知道自己在意也没用，故意表现出来反而显得很做作啊。与其那样，还不如坚定的贯彻自己的信念，让更多的人过上好日子。

    “当然，妮娅可能例外就是了，她大概根本就懒得想这些。”

    安杰利塔哑口无言，目瞪口呆的看着伊瑟拉，愣了半天才挤出一句：“可是……我……”

    “你什么你啊？我说那么多你没听懂吗？忏悔这东西整天挂在嘴边除了显得做作，显得你另有所图之外毫无用处。真的感到愧疚的话就拿出行动来啊，用行动来弥补已经做过的一切，伤害了很多无辜的人就用行动来拯救同样数量的人，觉得对不起谁就用行动来弥补谁，这才是正确的吧。”

    “这……我也可以这样吗？毕竟我可是……”

    “来人啊，拿镜子过来！”

    于是一面镜子被送到伊瑟拉手中，伊瑟拉把镜子往安杰利塔手里一塞，然后指着镜子里安杰利塔的半身说：“你看，这就是你，漂亮的脸蛋和银发，丰满的胸部，还有这么一对大翅膀，大美女一枚不是吗？哪里像什么罪人了？你要敢让我那还没出生的小妹妹认为自己是罪人的孩子什么的，我跟你没完！至于你过去的那些事情，谁不会犯错啊，我还被爸爸打过好多次屁股呢，但爸爸总说知错能改就是好孩子，你也一样啊。你回答我，你现在还想伤害妮娅或者我吗？”

    安杰利塔拨浪鼓一样的摇头。

    “那你还想为教廷服务和我们为敌吗？”

    安杰利塔继续摇头。

    “那不就完了么，挺胸抬头，堂堂正正的做你想做的事情就好了啊。想要自己抚养孩子就自己抚养，我批准啦。生完孩子之后如果你想做什么事情，就跟我报备，只要不是与我们家族为敌，我都会批准你。反正爸爸一时半会不会有什么要用到你的时候。”

    安杰利塔看着伊瑟拉，一脸感动的表情。

    “谢谢你，真的谢谢你，伊瑟拉小姐……”

    “这不是你应该叫的称呼吧？”

    “抱歉，林小姐……”

    “你搞什么啊！你肚子里的是我的妹妹，你怎么能用敬称称呼我呢？辈分都不对嘛。”伊瑟拉伸出双手抓住安杰利塔的肩膀，“你可是我爸爸的女人啊。”

    听到“我爸爸的女人”这几个字时，安杰利塔的目光表情暗淡下来。

    “林……林先生他，原谅我了吗？”

    “这个我就不知道了，”伊瑟拉如实相告，“不过，妮娅已经醒来了，还活蹦乱跳的。他也没理由继续恨你了。我爸爸这人看起来那个样子，其实很敏锐的，你如果拿出真心来对他，他一下子就察觉到了。”

    “拿出真心吗……”

    “另外，我保证你肚子里的妹妹一定能得爸爸的喜爱，他就算恨你，也绝不会把对你的态度延续到自己的女儿身上。”

    伊瑟拉的话，让安杰利塔露出松了口气的表情。

    “非常谢谢你，伊瑟拉小……啊，伊瑟拉。”安杰利塔习惯性的又要加敬称，但半路改口了，随后她对伊瑟拉微微一笑。

    伊瑟拉把安杰利塔手中的镜子抢过来，双手拿着凑到她跟前。

    “看，你自己的笑容。”伊瑟拉轻声说，“如果你一直带着这样的笑容的话，爸爸一定会像喜欢其他妈妈们那样喜欢你的。而且我个人觉得，你现在的表情更像是个圣女。”

    “现在……的表情吗？”

    “是啊，圣女应该是来拯救众生的嘛，脸上理应是治愈系的笑容，让人一看就能忘记那些琐事，获得心灵的宁静。你过去的表情，与其说是圣女，不如说是瓦尔基里，不，瓦尔基里是优雅的女武神，你过去的表现根本就和优雅无缘，只是个狂战士而已。”

    “狂战士……吗？确实呢……”安杰利塔轻轻抚摸着肚子，“比起狂战士，还是有个圣女母亲，对这个孩子来说会更好一点，对吗？”

    “你都生孩子了，就不叫圣女了吧？”

    “诶，也对哦。”安杰利塔随即露出一副苦恼的样子。

    伊瑟拉叹了口气，心说这货在奇怪的地方总是很执着呢，接着她建议道：“等妹妹会说话了，就告诉她‘妈妈是弃暗投明的天使’如何？”

    “嗯……好像不错耶。”

    伊瑟拉忍不住在心中吐槽“哪里不错了这个充满了中二气息的说法”，“你对孩子说这些不觉得害羞么”。

    但安杰利塔完全没注意到伊瑟拉的表情，她已经完全沉浸在对将来自己和孩子的第一次对话的畅想中了。

    伊瑟拉撇了撇嘴，她盯着安杰利塔的翅膀看了几秒，忽然说：“安杰利塔，今晚你和我一起睡好吗？”

    “为什么？”安杰利塔抬起头，一脸莫名。

    “没什么，我就想试一试，把你的翅膀垫在下面睡觉是不是真的特别舒服。”

    “呃……好吧……”安杰利塔说罢对伊瑟拉露出笑靥。

    伊瑟拉则在心中对自己说：我这是确认妮娅的说法而已，才没有寂寞呢。

    （AZ最终话简直是喂屎的典范，学霸党和白毛党争了半年，尼玛最后被编剧用一坨屎一起拍死在墙上）R1148

###第851章 851 又到了不知道标题该写啥的时候###

    热门推荐:

    “我回来啦！”妮娅一脚踹开办公室的门，冲进办公室抱住伊瑟拉的脖子，“想我了吧，绝对想我了吧！”

    “离我远点，你的胸部好烦人。W”伊瑟拉不耐烦的说道，手上的笔还在奋笔疾书。

    “哎，怎么可能，老爸最喜欢的就是我柔软的胸部了。”

    “那是那个老色鬼，我可不喜欢。”伊瑟拉叹了口气，换了个话题，“爸爸情况怎么样？”

    妮娅松开伊瑟拉的脖子，一屁股坐进沙发，翘起二郎腿，悠哉游哉的回答道：“老爸好得很，每天晚上都和莉迪亚滚床单滚得不亦乐乎呢，你说能有什么问题。要我说，用不了多久他就该给我们滚出一个新的妹妹来了。”

    “你没提醒老爸要注意避孕？”

    “讨厌啦，这种事情我怎么好说嘛~”

    “能用这么嗲的声音说话，你还跟我装什么羞羞女啊。”

    妮娅哈哈大笑。

    “好啦，我开玩笑啦，老爸这个方面还是有分寸的。不过，我说姐姐，滚床单这东西真的能恢复疲劳么？”

    “我怎么知道，我又没滚过。”伊瑟拉随口回应道，“你要想知道这点，找个帅哥滚一下不就好了？”

    “不要，这种事情果然要先恋爱才行啊，而恋爱要看邂逅，浪漫的邂逅之后互相来电的两人循序渐进最终滚床单，这样才是正规的流程啊。”

    “帅哥不行的话，那就找个妹子来试试如何？从小跟你一起长大的小女仆今年十六岁了吧，和她滚一滚不就好了？”

    妮娅偏了偏头，认真的思考了一会儿，随后用力击掌。

    “没错，姐姐你说得对！这个方案行得通！今晚就找她试一试。”

    伊瑟拉轻轻叹气。

    这时候妮娅接着说：“说起来，鸟人的情况怎么样了？”

    “人家马上要生你的妹妹了，还是不要再用鸟人这个称呼比较好。”

    “好好，安杰利塔怎么样了？”

    “预产期就这两天了，所以才把你叫回来。”

    如果知道了怀孕神姬的预产期，那就相当于知道了最佳刺杀时间，但同样的，防守方也会在预产期前后加强对神姬的保护。而这一次，伊瑟拉决定反其道而行之，她赌定敌人没有掌握安杰利塔怀孕的具体时间，所以在预产期临近的时候完全没有增加安杰利塔身边的守备，给人一种预产期还没到的假象。

    到目前为止，这个策略看起来相当成功。至于现在把妮娅召回来，则是因为一旦安杰利塔的孩子降生，多少会有一些风声走漏出去，尤其是考虑到之前林有德的孩子都是强力神姬，出生时候都伴随着各种响动——妮娅是大口喷火，莉莉丝是高频声波，苏菲是落雷，因此安杰利塔的孩子出生的时候多半也会伴随什么预兆一般的动静。

    这个时候敌人要再察觉到不到，那他们干脆别当什么间谍密探了，回家养猪算了。

    因此，为了防备五妹降生之后敌人的袭击，伊瑟拉在医生估算的大致临盆时间到来前，把妮娅召唤了回来。

    妮娅的战斗力已经不弱了，关键是她的喷火对敌人战姬效果极佳。莉莉丝的声波虽然也能有效的应对战姬，但容易误伤己方的魔导装置，妮娅的喷火相对来说误伤的可能性要小很多，和守备的战姬队配合正合适。

    伊瑟拉认定敌人不可能冒险派出神姬来攻击波茨坦，所以将使用轻便型魔导装甲的战姬列为最主要的威胁。至于敌方间谍和特工的渗透，伊瑟拉完全没有打算去管，反正那是奥丁之眼负责的领域。

    “姐姐你到底怎么打算的我不关心啦，”妮娅打断了正要讲解自己全盘考虑的伊瑟拉，“反正就和过去一样，姐姐你动脑，我来贡献力量，这样就行了呗。正好这样我也比较轻松呀，这次在前线在老爸指挥下干活，让我确定了一件事。我啊，果然还是喜欢从别人那里得到指示然后一直线的去完成它，这样的生活比较适合我。”

    “你这样的想法，如果让爸爸知道了，他肯定要数落你不求上进的。”

    “那就不要让他知道啊。我啊，这一次在老爸面前哭出来了呢，叽里咕噜的把心里憋的东西都说出来了，突然好受了很多，然后我就一直线的按照老爸的指示，去把任务给完成了，顿时就觉得酣畅淋漓，过去那些烦恼就好像从未存在过一般。所以我明白了，我就不应该想太多，就专心的做一个强有力的单细胞生物就好了。老爸写的歌里不是说了吗，我就是一块砖，祖国哪里需要，我就往哪儿填。”

    “你连歌词都记错了。”伊瑟拉不动声色的提醒道。

    “记错了吗，无所谓啦。”妮娅的声音听起来满不在乎的。

    “这样也好，”伊瑟拉阖上面前的文件，把它放进已处理的那一叠中，接着她一边翻开另一份文件一边继续说，“反正我只要你能确实完成我交给的任务就没意见，妹妹降生之后，她们母女俩的安全就拜托你了。”

    “没问题，那么我现在先去洗个澡好了，埃及那边没有大浴池，洗澡一直用小浴缸，很不舒畅呢。”

    “洗完澡之后，你直接去安杰利塔那边吧，记住，我可是跟安杰利塔说了，你已经完全原谅她了。”

    “这个你放心啦，我确实完全原谅她了嘛。那我走啦，大姐。”

    说罢，妮娅就离开了房间。

    伊瑟拉头也没有回，继续认真的阅读着手中的文件。

    **

    洗完澡换完衣服后，妮娅推开了产房的大门。

    安杰利塔正半坐在床上，认真的读着手中的书。

    “《安徒生童话》？”妮娅惊讶的念出安杰利塔手中书本封皮上的字，“你还真是看了本和你过去给人的印象完全不同的书呢。”

    “啊，妮娅小姐……”

    “不不，不要叫我小姐啊，叫妮娅就好了嘛。”妮娅蹦蹦跳跳的跑过去，一屁股坐在安杰利塔的床沿上，“我是来听妹妹的声音的！”

    说罢妮娅就把耳朵贴在安杰利塔的肚皮上。

    安杰利塔笑了。

    “啊……”妮娅维持着耳朵贴着安杰利塔肚皮的动作，双眼从下往上看着安杰利塔的笑容，脸上写满了惊讶，“你……哇，这笑容真棒。”

    “诶，有吗？”

    “当然有了，”妮娅抬起身子，伸出双手捧着安杰利塔的脸颊，“你现在这样简直漂亮可爱得不像话，和我出发去埃及之前的你根本判若两人嘛。而比起之前那个凶神恶煞的你来说，简直好上一万倍呢。”

    妮娅放下手，长舒一口气：“这样我就放心啦，看来小妹会在一个很棒的环境中成长呢。啊呀呀，我也想有个天使一样的妈妈啊……”R1148

###第852章 852 吃饭睡觉黑岛风###

    热门推荐:

    1942年10月21日，凸尼斯。

    林有德站在作为他的指挥部的两层小楼的楼顶上，眺望着眼前这片混合了高峰沙漠和大海的奇特风景。

    在进占埃及，和利比亚的法军会师后，时间已经过去了三个月，地中海战事陷入了彻底的僵局。英军拼死保下了亚历山大港，结果这个港口就成了这三个月地中海绞肉机的诱因。为了维持亚历山大港，英美联军不得不组织运输舰队向亚历山大输送给养和部队，而人类革新同盟军则拼命的想要绞杀英美联军的输送行动。

    于是神奇的一幕发生了，本来这个时空已经没有日本海军了，所以也不应该出现什么“铁底湾”之类的太平洋战争的“特殊典故”，但现在两军愣是把凸尼斯海峡给打成了铁底湾。

    一开始英美联军觉得占领了比赛大之后，可以靠着在比赛大的陆基空军的支援，比较安全的通过海峡，却没想到同盟军作战意志非常坚决，法国空军一直在从凸尼斯城出动部队攻击比赛大的联军机场。同时同盟军的联合机队对海上的“冲关”舰队的攻击也异常的坚决，导致联军舰队损失惨重。

    后来英美联军就改在同盟军空军无法大规模组织攻势的夜间通过凸尼斯海峡，没想到遇到了同盟军海军的夜袭舰队。

    法国海军将领本来还想继续狗着做存在舰队，但夏莉凭借在法兰西上空抵抗英美神姬的英姿，赢得了42年年中举行的大选（这个大选本来英美联军要不大规模进犯法国领空，那夏莉铁定会输给在野党的，具体请翻看前面章节BY蛋疼星人）——随后夏莉立刻向法国海军施压，迫于无奈法国海军只能和意大利海军一起出动，利用自己高速船较多的优势，编组快速夜袭舰队，从亚得里亚海出发，在夜间通过马耳他与西西里之间的水域袭击通过海峡的英美联军舰队。

    在这个年代，舰队的航速除了和船型设计有关之外，很大一个决定性因素就是锅炉，谁锅炉技术好压力高，谁的船就跑得快。

    一战前，英国有几乎是最好的锅炉，所以舰队航速上占了不小的优势。列强都还在用直管锅炉的时候，皇家海军已经用上了汽轮机。但是英国的这个优势在战后以惊人的速度消失了。

    另一个时空，二战前后，锅炉压力最高的是德国锅炉，所以德国才能建造沙恩霍斯特这种高速跑船，但是德国高压锅炉不稳定，不能经常性的在理论最佳压力值工作，所以实战中德国的锅炉压力并不是最高的。

    实战中锅炉压力最高的国家是法兰西，法国海军的空想级是当之无愧的二战最快驱逐舰，比日本海军吹上天的岛风还要快。而且人家空想级是靠锅炉压力把速度扛上去的，原本空想的主机组设计输出是七万四千马力，设计作战速度是35-37节，结果运行的时候法国人自己也没想到空想的轮机在高压锅炉的支持下跑出了十二万马力的超强输出，比铁臂阿童木的主机功率还要多两万马力。

    而岛风能有四十节的航速，是因为它本身就奔着高速去的，岛风的轮机的极限输出只有比空想级的设计理论输出高一点点。所以岛风的尺寸上比空想紧凑得多，以便减小水中阻力——岛风的吃水和舰宽都比空想少了一米左右，长度更是少了十米。

    后来岛风更是因为以四十节极速回避美军攻击，锅炉过热爆炸跪了，而空想级最高极速航行记录是八小时，完爆所谓“日本海军最速传说”。

    在法国之后，战舰航速方面的刚把子就是意大利——本来法国人会造空想级就是被意大利人的驱逐领舰那42节的最高航速刺激到了，于是闷头造出了空想，结果发现意大利人的航速是裸奔出来的，实际作战航速达不到那个速度。

    法国人在空想级之后，还设计了一种专门用来在地中海吊打意大利驱逐领舰率领的驱逐舰队的大型驱逐舰莫加多尔级，这种驱逐舰只有一个任务，就是多艘同型舰组成一个专门用来摧毁敌人驱逐舰舰队的舰队。

    当然另一个时空的历史中，莫加多尔只建好了两艘，然后还都没啥战果，只有空想级大出风头。

    当然了，大西洋北海和地中海上的海战，从烈度上讲远远比不上太平洋战场，人空想级就算想要吹牛皮也吹不出来，所以也就没有什么鬼神啊噩梦啊之类的称号，但是一看战损列表，一切都清清楚楚有据可查，说击沉了德国运输船就是击沉了运输船，说三艘空想级编队摧毁了一个德意联合输送队就是摧毁了一个输送队。

    不像日本海军，这个海战出个驱逐舰叫XX噩梦，那个海战出个驱逐舰叫鬼神还是什么玩意儿，结果一看双方战损，哎妈呀日本海军战损和美国海军差不多嘛，人美国至少没损失战列舰，反观日本海军，那是遭重了啊。

    当然了，空想级也是存在很多缺陷的，比如主炮塔转速不足这一条，还有就是高海况下主炮射击稳定性也很成问题，但这些问题，在这个时空都得到了解决。

    林有德给法国人提供了驱逐舰用的小型主炮转动电机，解决了主炮转速问题，然后把给新型主战坦克准备的自动装弹机给先按在了法国的驱逐舰上实验一下——虽然法国人驱逐舰的主炮口径和林有德正在研制的下一代主战坦克所一定的差别，但炮弹的重量什么的其实都差不了太多，稍微改进一下就能用。

    在另一个时空，海军舰艇第一次采用全自动装弹系统是美国的德梅因级重巡洋舰，美国人在瓜达尔卡纳尔岛附近铁底湾夜战中吃亏了之后，研究了半天认为主要问题是他们的巡洋舰的八英寸炮射速太慢，于是就搞出了全炮塔电动全自动装弹的鬼畜八寸炮，然后发现这炮太重，无法安装在现有的重巡上，于是就设计了一种全新的重巡来安装这种新式火炮。

    德梅因建造完成后，拥有六秒一轮齐射的鬼畜火力投射，火力密度比日本海军图纸库里的终极图纸重巡还要高得多。但是日本海军在德梅因设计定型的时候就差不多跪了，连图纸船伊吹级都没能完成，更别说伊吹级的下一级了。

    而在这个时空，世界上第一型全自动装弹的军舰的桂冠就被空想级拿走了——不过这也多亏了空想级那较大的船体，换了岛风那狭窄紧凑的船体，还不一定装得下。

    安装了自动装弹机之后，空想级的主炮能三秒撸一发，鬼畜得一塌糊涂，稳性问题也就无所谓了：稳性不足打不准没关系，多打几炮就是了嘛。何况地中海本来就比较风平浪静，海况一向比较好。

    此外林有德还给空想级装了最好的雷达，空间多就是棒啊，想装什么就装什么，相比之下，岛——好吧，不黑了不黑了，人家岛风有T字裤就够了嘛。

    总之，这个时空法国快速舰队被林有德重新武装了一轮，和意大利的快速舰队一起投入到凸尼斯海峡的夜战中，双方打得有来有回。

    三个月时间，双方的重巡在凸尼斯海峡的夜战中差不多都拼光了，法意海军因为有雷达之类的技术装备，还获得了夜间战斗机的支援，战损比要比英美联军要好，但架不住英美联军船多，换着换着就劣势了。

    而英美联军舰队因为大量的巡洋舰和驱逐舰折在凸尼斯海峡，结果大西洋航线的护航行动出现了漏洞，德国潜艇的战果开始不断飙升。

    但这种漏洞正在以惊人的速度被弥补：美国人开始量产弗莱彻级驱逐舰了，原来时空美国人最多就三天一艘弗莱彻，这个时空大概被逼急了，开始两天一艘弗莱彻了，反正这个时空美国人暂时还不用量产埃塞克斯级航母，多出来大把产能可以挥霍。

    德国潜艇交换比再高，也遭不住这种量产方法啊。

    用某即时战略游戏的说法就是：“学会了哥的运营，剩下的只是A过去而已。”

    林有德这些天看着从波茨坦送来的报告，深深的感觉到自己穿错了国家，穿美国多好啊，根本不用动什么脑筋，泡走夏绿蒂之后就可以坐享其成了，轻而易举的就能成为世界头号陆军专家世界头号海军专家，各种光环荣耀手到擒来——这还要什么战术啊，就做个纯粹的莽夫就行了嘛。

    海战打到剩下企业号一艘能作战又如何，一个月一艘埃塞克斯级航母你怕不怕？陆战被德国坦克兵打成狗，没关系，爆出敌人杀不光的谢尔曼打火机，然后平推就好了。

    偏偏美军实际上还挺能打，美国海军一堆挂逼，什么双机突破日军机动部队防空圈击伤翔鹤还安全离开的SBD飞行员啦，操纵航母躲了二十多发航空鱼雷一发未中的航海长啦，还有什么夜战中打出理论极限射速一点五倍的开挂射速的战列舰主炮班组啦……

    美国陆军差点，好像除了大红一师和空降兵之外，就没什么特别有名的部队了，但那是因为美国陆军部队太特么多了，他们面对德军总是有兵力上的优势，所以只能凸显德军的顽强，就算打得好也不会特别引人注目，更不会在后世被极力渲染。

    但是林有德穿越的德国，不能做个纯粹的莽夫。

    他废了九牛二虎之力，靠着有限的部队拿下了埃及，挺进到凸尼斯，总算是避免了完全丢掉北非，进而丧失地中海制海权这种最糟糕的状况，但之后他努力了三个月，到现在都没能把占领了比赛大的巴顿赶走。各种迹象表明，巴顿正在蓄积力量，准备一鼓作气将凸尼斯境内的同盟军全部消灭。

    但对于林有德来说，有两个好消息。

    第一，是塞浦路斯的虚数空间具现化区域经过将近十个月的收缩，终于可以在外围进行零号元素的开采了，现在德国炼金工业得到了充足的零号元素供应，一些精贵炼金产物的产能和产量都大幅度提升，波茨坦的军工部门正在研究把这些量产的炼金元素投入到什么武器的生产中能迅速改变战局——只要再撑几个月，炼金产能的变化就应该可以转化为战斗力。

    第二就是，安杰利塔马上要临盆了，按照伊瑟拉的报告，安杰利塔很可能会成为战力，到时候地中海地区的神姬战斗力对比就会发生变化——但到安杰利塔恢复战斗力之前，同样有几个月的时间空档。

    这意味着林有德必须在这几个月中抵挡巴顿的攻势。

    本来林有德是很想回去亲自迎接自己的第五个女儿来着，但现在凸尼斯的状况，不允许他这样做了。

    虽然他仍然挂着东地中海战区司令的头衔，但实际上法国将领安德鲁的军队现在也归他指挥，德法意土四国联军在凸尼斯的部队都由他统一调动。他这个事实上的最高统帅，可不能在巴顿即将攻击的时候离开前线。

    不过，林有德还是有点小兴奋，这可是和巴顿对垒啊，本来在北非作战，对上蒙哥马利才是正宗剧情，但这个时空的蒙哥马利不知道哪儿去了。那么，对上一个巴顿貌似也不错，毕竟他也是另一个时空陆地上排得上号的盟军名将啊。

    最近一周多，林有德一直在策划着和巴顿的交锋，之前他在攻击作战中算是败给了巴顿一阵，没能重新拿下比赛大港，这回林有德决心在防御作战中扳回一分。

    （书评区和贴吧一堆人提醒我说虚渊玄只负责AZ前三话的剧情，我只想说，你们图样图森破了，奶味的。说这些话的人明显对日本动画的制作流程一无所知，告诉你们，虚渊玄在AZ制作组里的位置叫剧本原案，高山克彦担任的那叫系列构成。在没有剧本原案的时候，系列构成确实是负责整个故事的构筑的，但在有剧本原案的时候，系列构成的任务只是把剧本原案写出来的故事给转化成动画剧本的大纲而已，这些大纲会交给每一话的编剧，再由编剧细化成剧本和分镜稿。

    所以这个屎就是老虚的锅，作为系列构成的高山克彦是不能不经过老虚的首肯就改变故事走向的，最后的结局就算不是老虚写的，也是他点头同意的。

    但高山克彦也要背锅就是了，因为老虚的特点就是喂屎喂得你心服口服，看看老虚过去的作品，哪个不是喂屎的？鬼哭街最后结局不是喂屎？沙耶之歌不喂屎？心理测量者第一季最后不喂屎？FZ最后严格来看也是在喂屎。但以上这些没有哪一个有AZ这么大反应，因为这些屎喂得有技巧，大多数人不仔细想都不会发觉被喂屎了。所以，现在这屎这么难吃，就是高山的锅。）R1148

###第853章 853 天国的马茹桑……###

    热门推荐:

    “别担心，我就在门外。”妮娅握住安杰利塔的手，笑眯眯的说，“老爸回不来的话，就让我成为第一个抱妹妹的人好了。”

    安杰利塔只是对妮娅笑了笑，随后就被推进了产房。

    产房门刚关上，旁边的仆人就拿着电话机出现了，她把话筒递给了妮娅。

    “我是妮娅，谁，说话。”

    “我是你姐，刚刚有报告城区发生了枪战，我想应该是奥丁之眼的秘密行动，我还没接到任何形式的照会，不过稳妥起见我决定把警戒等级提升到最高。”

    “哦，没问题。”

    “我要求你进入产房，用双眼监视医生和护士，可能外面只是幌子。”

    “好。”妮娅二话不说拿着话筒就一掌拍开产房的门冲了进去，“一切正常啦老姐，不过我好像有点吓到医生和护士们了。”

    “禁止他们使用刀具和注射，尽可能的顺产，只要顺产就没机会用毒物。”

    神姬是不会被毒杀的，可分娩的时候神姬会非常脆弱，被注射剧毒物的话虽然毒不死但却会更加彻底的丧失防卫能力，到时候只要一个炸弹，甚至用大口径枪械来一枪就能轻易的杀掉。

    “妮娅小姐？”接生的医生非常惊讶的看着妮娅，“这个……”

    “没什么，我也来见习一下，将来我也会生小宝宝的嘛，所以提前看一看。顺带一提，老姐说了，要顺产，而且不经过我同意禁止使用刀具和注射器具。”

    “你们竟然怀疑我，你们姐妹几个都是我接生的！”医生看起来有些不满。

    但妮娅一副无所谓的模样：“我们曾经是你接生的，那个时候你没问题，不代表现在没问题啊，人是会变的嘛。而且，你的护士们不全是接生我们时候的护士吧？不能保证这些护士都可以信任，不是吗？”

    医生叹了口气，默认了妮娅的说法，对护士们做了个“继续”的手势。

    医生护士们再次投入到工作的同时，妮娅靠在墙壁上，看着安杰利塔的表情。看起来安杰利塔相当的紧张，她也在盯着妮娅，眼神中充满了不安和焦虑。

    妮娅对安杰利塔做了个鬼脸，后者露出微笑，看起来稍微轻松了一些。

    可安杰利塔的表情刚放松下来还没过多少秒，她的眉头就再起紧皱起来，紧接着她那张漂亮的脸扭曲了。

    妮娅还以为潜伏在医生和护士里的敌人动手了，然后才发现只是她的妹妹要“破蛋而出”了罢了。

    安杰利塔的叫喊声让妮娅皱起眉头，脖子也缩了起来。

    “天呐……”她小声嘀咕着，“老妈生我的时候也是这么痛苦的吗？”

    没人能回答妮娅的问题。

    安杰利塔的痛苦没有持续太久，在母亲的呻吟声平息下去的同时，强劲的啼哭声充满了整个房间。

    “哦哦，我的妹妹！”妮娅兴奋的跑过去，却猛然发现医生和护士们都一脸凝重，她满不在乎的推开挡在自己面前的护士，“我们家的女孩都不可能是正常人啦，你们惊诧个什么啊。哦，这耳朵！好棒，我们家终于除了我老妈之外，又有一个……啊，这个手是怎么回事啊，这分明更像是爪子嘛……不过还挺可爱的，这爪子，就是有点大耶……”

    就像妮娅说的那样，她刚降生的妹妹，林有德的第五个女儿有着一对看起来更像是爪子的大号手臂，手臂的外面有着和她头顶上的尖耳朵一样颜色的外皮，看起来过一段时间就会变得毛茸茸的样子。

    妮娅摆弄着小婴儿的爪子，研究着它的关节。

    “嗯，虽然外观有些差别，但功能和人手差不多呢……”

    “我的孩子，很怪吗？”安杰利塔虚弱的声音钻进妮娅的耳朵。

    妮娅立刻转向安杰利塔，高举手中的小婴儿：“不，你看，多可爱啊，萌萌的爪子和耳朵！我个人很喜欢哦！”

    妮娅说的毫无疑问是实话，从她那来回摆动的尾巴就能看得出来。

    这时候，早就停止哭泣，并且开始用好奇目光打量世界的小家伙突然抬起手——抬起爪子，那爪子比一般小婴儿的手要长不少，加上妮娅本身就个子高，于是小家伙直接抓住了产房天花板上的吊灯。

    小家伙把枝形吊灯的一部分直接拽了下来，一口咬下金属枝上的玻璃灯泡，在众人都没反应过来的当儿就自顾自的咀嚼起来，但嚼了两下她皱起眉头，啊呜一口把咬碎的玻璃都吐了出来。

    “啊哈哈哈，好有趣的小家伙。”妮娅大笑起来，才笑了几声就戛然而止——小家伙抓起她的手指眼看就要咬下去。

    “别！姐姐的手指不能吃！”

    妮娅虽然反应很快，但小家伙的利齿还是划破了她的皮，有鲜血滴进了小家伙的嘴里。

    小家伙脸立刻扭成一团。

    “呕。”

    “别吐啊！身为姐姐的自尊心瞬间就被你击溃了啊！”

    “露！”小家伙发出意义不明的叫声，爪子一把抓起摆在距离她不远的手推车上的胎盘，看了两眼直接甩手——甩爪扔掉，接着她把目光转向床上的安杰利塔。

    “那个也不能吃啊！”

    妮娅用力抓住小家伙要向妈妈伸过去的爪子。

    “露！”小家伙发出高亢的声音，随后挣脱了妮娅的双手，扑向安杰利塔，一口咬在安杰利塔的翅膀上。

    安杰利塔发出悲鸣，不过小家伙马上松口了。

    她呸呸两下吐出嘴里的一点点羽毛，一副很不满意的模样。

    “安杰利塔你没事吧？”妮娅赶忙冲上去查看安杰利塔的翅膀，却发现小家伙的牙齿大概是没能穿透翅膀的羽毛，连血迹都没弄出来。

    就在妮娅行动的同时，站在床沿的小家伙已经把目光转向房间里的医生和护士们。

    护士们发出惨叫。

    妮娅大吼：“快给她吃的！不想被咬就快给她吃的，什么都好！”

    一名护士闻言立刻把事先准备来备用的奶瓶塞给小家伙，小家伙二话不说一口咬下去，结果奶瓶被咬破了，牛奶稀里哗啦洒了她一身。

    小家伙愣住了，似乎没反应过来，紧接着她伸出舌头舔了舔嘴巴上的牛奶，马上露出“龙颜大悦”的表情，立刻伸出舌头开始舔自己爪子上身体上的所有牛奶。

    在三下五除二舔完能舔的地方之后，小家伙开始努力伸长舌头，想要舔还残留着牛奶的鼻尖，结果理所当然的失败了。

    妮娅看着努力舔鼻尖的妹妹，哈哈大笑起来，一边笑一边拍着安杰利塔的肩膀说：“你看，虽然有点怪怪的，但这不是很健康很可爱的孩子嘛！”

    “是呀。”安杰利塔也笑了，她轻轻解开自己的上衣，露出胸器，轻声呼唤小家伙，“来，乖孩子，妈妈这里还有哦。”

    “别，我有些担心她会把你的胸部整个咬下来。”

    “不会啦，她一定是个温柔的孩子。”安杰利塔用充满温情的声音说道，“来，过来……”

    小家伙完全没听见，她突然醒悟自己可以先用爪子把鼻尖上的牛奶弄下来，然后再舔爪子，此时正美滋滋的舔着粘过牛奶的爪尖呢。终于舔到没味道之后，她开始研究起那个牛奶瓶子，然后对奶嘴产生了兴趣，她咬着奶嘴，吸了几下，随后可能是有残留的牛奶流进嘴里了，便又露出“龙颜大悦”的表情。

    吸了几下吸完了，小家伙又开始转动脑袋寻找目标，于是她目光落到了安杰利塔袒露的胸部上。她盯着安杰利塔的胸部看了几秒，又低头看看爪子上的奶嘴，便发出“露”的声音，一下子扑过去，咬着安杰利塔的胸，吧唧吧唧的吸起来。

    安杰利塔这才趁机抬起手，轻轻抱住自己的女儿。小家伙只是晃了晃头顶的耳朵作为回应，继续吧唧吧唧的吸个不停。

    “会是个好孩子呢……”安杰利塔柔声低语。

    妮娅看了看周围，笑道：“确实，比起我和莉莉丝降生的时候，破坏要小多了，不过还是比苏菲降生的时候动静要大呢，看来也是个笨蛋。”

    安杰利塔笑了，似乎把妮娅的话当作一个玩笑，她用怜爱的目光看着女儿，手指轻轻婆娑着她的秀发。

    妮娅在旁边继续说道：“我还以为会生下一个小天使什么的呢，至少是个有翅膀的，没想到却出来个带耳朵和爪子的吃货……说起来，这家伙的血统到底是什么啊，完全看不出来呢，耳朵倒是和我老妈很像，但她没有我老妈那样的尾巴，还有这爪子也……”

    “不管是什么，”安杰利塔轻声说，“她都是个健康的孩子，这比什么都重要。”

    “倒也是啦，看这刚出生就表现出的活力，这家伙也会是个很厉害的神姬呢。我们家族又要变得强大了呀。”

    “是啊……”安杰利塔用不置可否的语调随意的应道，这时候小家伙终于喝饱了，她嘴巴离开安杰利塔的胸部，两腿岔开坐在床沿上，爪子随意的放在身体两侧，就这样靠着妈妈的身体躺下来。

    “嗝儿。”

    小家伙发出了非常响亮的打嗝声，还用一边爪子扣了扣肚皮，接着她就带着一脸惬意的表情闭上眼睛，没过几秒就呼呼大睡起来。

    “虽然很精神，但行为却和婴儿一样呢。”妮娅说，“吃完就睡什么的，我也好羡慕啊……不过，可惜啊，我也是半个大人了，来人啊，通知我老姐，妹妹降生了，是个健康的活泼的小家伙。”R1148

###第854章 854 啊，明天搞点什么花招呢###

    热门推荐:

    妮娅看着自己的妹妹，长叹一声道：“我说，这家伙的胃该不会成为我们的败因吧？”

    被赋予了“露西”这个平淡无奇的暂定名的小家伙，正用自己的爪子抓着大号的蛋糕，整个蛋糕送到嘴边狂啃不止。

    在她周围，摆满了装食物的碟子。

    除了最初的几天之外，小家伙已经不满足于妈妈提供的“食粮”，而是把目光投向其他所有的食物。这前所未有的大胃王的出现，让无忧宫的粮食消耗量陡然升高。现在全德国的农产品都实行配给制，小家伙一个人每天吃掉的东西相当于一百个成年人一天的粮食配给。

    “她吃那么多东西，都储存在哪里了嘛，”妮娅继续嘀嘀咕咕，“按理说那么高的热量，全部变成脂肪的话她早就变成胖妞了吧，可是看起来她还是个小不点嘛。”

    “大概是以什么方式储存进那个虚数空间了吧。”难得没有在处理文件的伊瑟拉回答道，她端着茶杯，一边用茶匙轻轻搅动茶杯里的液体，一边看着正在大快朵颐的小妹。

    妮娅双手交叉在后脑，靠着椅子的靠背，不无羡慕的说：“我也想有这种方便的能力啊，能永远避免发胖什么的，光是想一想就觉得棒极了。”

    “原来你也会担心自己发胖啊。”

    “我当然会啊，我可是正儿八经的怀春少女呢。”

    “头上长角的怀春少女哪里正儿八经了。”

    “又不是我愿意长角和尾巴的！说起来，在爸爸的女儿们当中，什么奇怪的东西都没长的大姐你才是异类吧！”

    “你让苏菲情何以堪。”

    伊瑟拉叹了口气，这个时候小家伙吃完了蛋糕，还把拿蛋糕的爪子舔了个干净。小家伙没有立刻去找其他吃的东西，而是把目光转向坐在这边的姐姐们。

    “她该不会要来咬我们吧？”妮娅小声嘀咕。

    “你把你的妹妹当什么了。”伊瑟拉撇了撇嘴，随后对小家伙招了招手，“来姐姐这边。”

    小家伙歪了歪头，似乎没搞懂伊瑟拉的意思，她的目光聚焦在伊瑟拉的手上，片刻之后她站起来，啪嗒啪嗒跑到伊瑟拉面前，伸出舌头舔了舔伊瑟拉的手。

    伊瑟拉笑起来：“别舔啦，姐姐的手味道不好的……”

    伊瑟拉话音刚落，小家伙就一把抓起她手中茶碟上的茶杯，把茶杯里还冒着热气的红茶直接倒进嘴里。

    然后小家伙露出一副非常哲学的表情，看来红茶的味道让她感觉十分微妙，既不是难吃到要吐掉的程度，但也绝对算不上好吃——大概是这样吧。

    小家伙没有过分拘泥于红茶，而是立刻将兴趣转移到伊瑟拉面前的糖罐上，她一把抓起糖罐，爪子的一个指头一弯一弹，就把糖罐的盖子给弹飞了，接着她把里面喝咖啡和红茶用的方糖都倒进了嘴里。

    小家伙再次露出非常哲学的表情，她似乎很想把嘴里的东西吐出来，但又强忍着没有吐。

    “嗯，在我看来她刚刚觉得太甜了，腻得有点恶心，但又喜欢甜味所以强行把糖都吃下去了……”妮娅评论道。

    “可能吧……”伊瑟拉不以为意的回应道，随即伸出手，轻轻抚摸着妹妹的脑袋，这个动作让小家伙头顶的耳朵动了动。

    小家伙和伊瑟拉的目光对上了。

    “露！”她发出几乎已经成为她的个人标志的声音。

    “这个‘露’的叫声，总让我想起喔酱呢。”妮娅说，“所以我在想，喔酱会不会不是太笨学不会我们的语言，而是说，那个‘喔’的叫声，其实是喔酱的血统造成的影响？”

    “按你这个思路，小妹应该和喔酱是同一个类型的神姬喽，可是我没感觉到小妹和喔酱的除了都会发出特定的叫声之外还有什么相似的地方……”

    “当然有了，”妮娅一脸惊讶的看着伊瑟拉，“姐姐你太迟钝了吧？喔酱也是个大胃王啊，而且一样是怎么吃都不长个也不变胖的可恶体质啊。”

    伊瑟拉一脸认真的沉思了几秒，才点点头道：“你说得好像有道理啊。”

    她继续和小家伙对视，小家伙那清澈的双眸像磁铁一样吸引着伊瑟拉的目光。

    “听你这样一说，”伊瑟拉用近乎呢喃的语调说道，“我也开始觉得这家伙和喔酱很像，不光是那个叫声，我是指这家伙在精神特质方面和喔酱很像，都有种非常纯粹的感觉呢……”

    “那只是因为她还是个降生不到一个月的小婴儿吧。”妮娅吐槽道，“我觉得你要是在刚出生的小婴儿身上感觉到特别不纯粹的精神特质那才有问题呢。”

    “刚降生不到一个月的小婴儿就能走动这本身就很不正常吧，就算是神姬这也太快了，我们姐妹几个中只有她做到了这点啊。”

    “她那与其说是在走路，不如说是手脚并用啊，只是她的双臂因为形状特殊，比较长，所以即使双臂着地，她身体也能站直，其实她仍然是在地上爬好吗。”

    两个姐姐对话的当儿，小家伙似乎终于厌倦了和大姐的对视，她扭头看着妮娅，随后抬起爪子，轻轻一挥，就把妮娅上衣的扣子都给拔了下来，于是妮娅的上衣嘭的一下撑开了，露出和妮娅的年龄十分不相符的丰满胸部。

    “别！”妮娅一边用手遮挡胸部一边大喊，“我可没有奶水给你吃啊！”

    小家伙已经扑到她的怀里，用爪子扒开了妮娅的手，然后一口吧妮娅的胸部前端含在嘴里。

    于是妮娅发出非常色的声音。

    “姐姐救我啊……”

    “你不喜欢的话把她甩开不就好了。”

    “会伤到她的啊！”

    这时候小家伙松开嘴，她骑在妮娅的大腿上，抬头皱着眉头盯着妮娅的脸，用高亢的声音发出“露”的叫声。

    “为什么要对我生气啊，”妮娅一副委屈的口吻，“我才是应该生气的那个人吧！你生的哪门子气啊！”

    “谁叫你不给妹妹‘牛奶’啊。”

    伊瑟拉的话似乎刺激了小家伙，她扭头看了伊瑟拉一眼，目光在伊瑟拉的胸口停留了一下——接着小家伙叹了口气。

    “哈哈哈哈，被鄙视了哈哈哈哈！”妮娅指着伊瑟拉的胸部大笑，“大姐你那普通尺寸的胸部被鄙视了。啊呀小露你别吸啦，我没有的，真的没有的！啊~”

    这边正闹腾着呢，从大厅入口方向传来的笑声钻进所有人的耳朵。

    “你们姐妹几个感情真好。”

    伊瑟拉往门口瞥了一眼。

    “午安，安杰利塔。”

    “午安，伊瑟拉。看来我的宝宝给你们添了不少麻烦呢。”

    “不，没有的事。”伊瑟拉说着瞄了妮娅一眼，“其实妮娅非常享受这个状况呢，安杰利塔阿姨。”

    “我哪有享受啦！可恶啊，我已经被玷污啦，被妹妹玷污啦……”妮娅装出哭腔，还呜呜的假哭，“嫁不出去啦，所以只能在家里当老处女陪着老爸了……”

    “怎么会，”安杰利塔走到两人身边，在沙发上坐下，“妮娅你有那么漂亮的胸部，男人们肯定会趋之若鹜的。”

    这时候小家伙终于放过了妮娅，跳进妈妈的怀里，轻车熟路的拉开安杰利塔的上衣，开始享用起自己的专属食粮。

    松了口气的妮娅一边整理衣服，一边对安杰利塔说：“你竟然也会说出‘男人们趋之若鹜’这样的话啊，放在几个月前我绝对不会相信的。”

    “这些都是和女仆聊天的时候她们告诉我的啦，好像她们都很羡慕我的身材什么的呢，说男人们一定会趋之若鹜。而妮娅你的身材比我好多了，所以男人们一定更加若鹜。”

    “那是个语法错误。”伊瑟拉直截了当的指出道，“那是个德国俚语啦，不能拆开用。”

    “咦，是这样吗？我德语本来就不是太好，见笑了。”安杰利塔有些尴尬的说道，随后她话锋一转，“林先生准备什么时候回来呢？”

    “爸爸可能一时半会回不来，美军正在发动攻势，凸尼斯前线现在非常吃紧，爸爸必须坐镇指挥。”

    “这样啊，”安杰利塔脸上露出些微的遗憾，“我知道我的要求有些没有道理，可是，我还是希望女儿能尽快和她的父亲见面呢。”

    “安杰利塔，你自己呢？”妮娅把身子探到里安杰利塔不远的地方，盯着她的脸颊问道，“你自己不想念我父亲吗？”

    “我……”安杰利塔犹豫了，她迟疑了好一会儿，才终于下定决心道，“我不知道。我不知道自己有没有爱上林先生，但如果你问的是我有没有想念林先生，那我可以很肯定的回答你，我没有。我，如果不爱上林先生，就不能继续以母亲的身份呆在女儿身边吗？”

    “当然没这回事，”伊瑟拉果断的回答道，“在我看来你已经是非常合格的母亲了，我已经把这点用电报跟爸爸说了。至于你对爸爸的态度，恋爱这东西需要时间积累的呀，你和爸爸在一起的时间并没有多久吧？以后慢慢积累回忆就好了，随着相处时间的增加，你一定会爱上我爸爸的，因为他很有魅力。”

    “没错没错，”妮娅也大声说，“这点我可以保证。”R1148

###第855章 855 啊，三月终于结束了###

    北非，凸尼斯。中文.com

    窗外突然响起的爆炸声让莉莉丝发出惊叫。

    “怎么，怕了？”林有德抬头看了女儿一眼，用开玩笑的口吻说道。

    “才才不怕呢！”莉莉丝皱着眉头，大声反驳道，“我只是被吓了一跳！”

    林有德也笑了，低头继续研究地图。

    莉莉丝接着说：“爸爸，我们是不是离前线太近了，刚刚那是敌人的炮击吧？敌人的炮都打过来了我们还是往后挪一挪比较好吧？”

    “莉莉丝，整个海岸线都在敌人舰炮的打击范围内，不管往哪儿挪，敌人想要炸我们还是能炸得到，除非我们离开海岸线往内陆去。”

    但离开海岸线撤往内陆是不可能的，北非就是这样，重要的据点和交通路线都在海岸边上，大部分都位于舰炮的攻击范围内。另外，林有德虽然发誓要挡住敌人的攻击，但他不能不做最坏的打算，一旦挡不住巴顿的攻势，他就得从海上撤退，从这个角度讲，他也不能把司令部撤到内陆去。

    好在林有德有喔酱在身旁，敌人不太敢把战列舰放到离岸很近的地方，所以舰队对岸上进攻的支援能力就被削弱了，但时不时敌人还是会开到近海对岸上进行几轮远程炮击，随后又飞快的退回到十二海里以外。

    林有德和他的地面部队被这种炮击搞得不厌其烦，所以他多次出动空军想要把那些美国铁王八送进海底，但英美联军的空军拼了命的保护这些慢速战列舰，所以空中攻击效果并不是特别显著，几次攻击林有德折损了将近三百架轰炸机，却只是重创了新墨西哥号和科罗拉多号两艘战列舰，同时击伤了亚利桑那号马里兰号和马赛诸塞号，使得这三艘船要返回直布罗陀进行大修，情报部门估计所有被重创和击伤的船半年内都无法再投入作战。

    这里要说明的是，这个世界的南达科他级战列舰并非另一个时空的南达科他级，那个时空原本美国政府就准备在完成科罗拉多级之后继续建造名为南达科他级超无畏舰，但因为海军条约的签订和海军假日时期的到来，这一型南达科他级战列舰被取消了建造，已经完成的舰体全部被拆毁，将近十年后，这个级别名再次被启用，作为北卡罗来纳级的后续舰级粉墨登场，成为历史上最著名的防空战列舰（无误）。

    而这个时空，没有海军假日的存在，于是美国的三年造舰计划并未因为海军条约的签订而废止。

    于是这个时空美国人在1920年代初，建造了12艘列克星敦级战列巡洋舰，4艘科罗拉多级战列舰和六艘科罗拉多级的强化版南达科他级，把英国人吓得屁滚尿流。另一个时空，美国人只完成了三艘科罗拉多级，而十二艘列克星敦级中除了两艘被改建成航母之外，其他都被拆毁。

    让英国人松了口气的是，美国人完成这么多战列舰和战列巡洋舰之后，财力也枯竭了，所以很快就不得不将在这之前建造的主力舰全数退役以节省开支，因此大英帝国的海军在主力舰的数量对比上还是维持了老牌海军强国的脸面——但实际上，大英帝国作战序列中那些老旧的R级战列舰在美国人的新锐战舰面前只有被吊打的份。

    不过现在，英国人一定非常庆幸美国海军有这么强的实力，换了皇家海军，被林有德一下把五艘主力舰送进船坞，那基本就没得打了。

    除了空军，德国潜艇部队的攻击也没有太大的成效，英美联军主力舰队配备了大量的护航舰只，他们的护航兵力多到可以展开三层反潜网，大部分德国潜艇都没能抢占到合适的攻击阵位，只能退而求其次攻击外围的护航舰只。自从巴顿开始新攻势以来，德国潜艇报告说击沉了八艘轻巡，但德国潜艇部队也有五艘潜艇失踪——这一般就是被击毁了。

    林有德只能放弃用潜艇削弱敌人舰队的打算，让潜艇部队转去攻击商船，以图切断巴顿的后勤供应。

    不过，德国潜艇一直在地中海中攻击英美联军的商船队，虽然北非开战到现在德国潜艇已经击沉了上百万吨的商船，却一直没能有效的切断英美联军的后勤供应。

    毕竟地中海太小了，商船航线都不长，而越长的航线，破袭战的效果就越明显，反过来讲，越短的航线对破袭战的“抗性”就越高。

    林有德也想过让法意舰队从亚得里亚海出击，和海面上的英美联军舰队刚正面，但法意舰队主力舰数量和英美联军舰队依然有相当的差距——就算去掉被空军打回港口修理去的那五艘战列舰，这个差距依然存在，只是缩小了而已。

    除非林有德能让明舰队通过苏伊士运河进入地中海，不然进行海上决战的风险实在太大。但英国人鸡贼的沉船封堵做得非常绝，林有德的工兵部队报告说要彻底疏通运河明渠，至少还需要两个月，换而言之明帝国舰队进入地中海加入战斗，最快也得明年一月。

    于是乎，林有德就只能像现在这样，一边提防着时不时从海上袭来的炮击，一边抵抗巴顿的凶猛进攻。

    巴顿已经突破了林有德的第一道防御线，不过巴顿并没有拿下第一道防御线上的所有支撑点，显然这位猛将对林有德的弹性防御学说的了解还不够多，他没有想过这些全向防御的支撑点会给自己的后续部队制造多少麻烦。

    他只是一个劲的指挥部队向前推进，可以看得出，巴顿这一轮攻势的目标是凸尼斯城正西方约二十公里的泰布尔拜城，那个地方是两条公路的交汇点，占领了那里，就能切断凸尼斯城与部署在巴拉吉思迪湖东岸的同盟军集群之间的联系。

    林有德当然不会让巴顿得逞，他已经向泰布尔拜调去了相当数量的部队，并且向防御泰布尔拜的法军下达了死守的命令。而此时此刻，他如此专注的研究地图，是在思考反击的方案——按照林有德的弹性防御理论，每一次成功的防御战，都是以出色的反击作结。R1148

###第856章 856 今天我说的都是真话###

    热门推荐:

    1942年12月1日，巴顿组织的冬季攻势还在进行中。W

    美军以第三集团军为主力，向泰布尔拜进攻，而法国安德鲁元帅率领的法国北非军团主力则在泰布尔拜周边丘陵地带布阵。

    凸尼斯这个地方非常神奇，作为一个北非国家，它有着还不错的植被覆盖率，因为山脉阻挡了从地中海来的暖湿气流，境内的降雨也比它左右两边的两个真正的沙漠国家要多。

    而这泰布尔拜城正好就是凸尼斯这种“地域优势”的直接体现，它周围的丘陵竟然都是灌木林，绿色植被的覆盖率让人很难相信这个地方竟然是在撒哈拉大沙漠的边缘，和大沙漠就隔着一道不算宽的山脉。

    **

    “法军没有按照我们的弹性防御原则来部署阵地。”林有德的参谋长指着沙盘，“他们还是用的老一套，但是他们在凸尼斯经营的时间也不短了，所以有大量的永固工事。”

    “安德鲁也是经历过现代化战争的人，”林有德轻轻摆了摆手，“他不会完全照搬一战经验的，之前的防御作战说明他还是有两把刷子。”

    “但并不足以挡住巴顿。”

    “是的，巴顿这样的猛将，当然不会轻易被挡住。”林有德一边说一边用铅笔在地图上划拉一下，“我们在这一线的支撑点还剩下多少？”

    “我们还和七个村庄保持着联络，他们正在攻击巴顿的后续部队。”

    “很好，”林有德点点头，“巴顿的战法并没有错，因为他这是第一次和德军交手，不知道德军就擅长以这种独立小战斗群作战，他以为德军的阵线被切断了部队就会失去战斗力。这家伙，还没习惯现代战争啊。”

    现代战争基本都是这种小集群作战，战场完全碎片化——双方没有明确的“分界线”的概念，整个战场上都是你中有我我中有你。之所以会变成这样，一方面是由于战场空前扩大，另一方面是因为现代军队的火力越来越强。

    就以空中力量为例，现在林有德手中最牛叉的近空支援战机是闪电式G4——G是大改进型号，前面有ABCDEF一串型号，而后面的4是大改之后的小改型序号，所以这个又叫闪电式再改剁手型。就这闪电G4，也不过带两个一千磅炸弹。而另一个时空56年开始设计的F4鬼怪式战斗机可以带整整七吨的弹药，一个F4中队四架飞机携带的凝固汽油弹能烧掉一整片森林。

    在这样强大的火力下，大集群部队很容易成为一块巨大的肥肉，相反小而精干的作战集群才能在这样凶猛的火力下有足够的生存能力。

    由各种小作战集群构成的战场，自然是碎片化的，现代军队再也没有办法形成像一战的西线战场那样稳固的战线。

    所以现代军事建设中才会如此强调数字化，只有数字化信息化的部队，才能应对碎片化的战场。

    林有德的德军当然做不到数字化信息化，但德军的通联能力，以及他们接受的训练还有之前的实战，都使得德军非常习惯这种和其他部队割裂的小集群作战，而巴顿显然没有察觉到这一点，他只是拿下了较大的关键支撑点，就继续挥师向前了。

    “命令这几个支撑点用火力尽可能的杀伤美军和英军，等夜幕降临就派出小分队进行袭扰，”林有德镇定自若的下达指令，“我们的预备队展开情况如何？”

    美军并不只是投入了第三集团军，他们在整个战线上都发动了攻击，看起来是想将同盟军第一线的部队都牵制在原地，因此林有德只能展开预备队去应对第三集团军的突破。

    “我们已经在法军右翼展开了五个师的兵力，最先展开的装15师已经发动了试探性的攻击，但遭遇了美军第二装甲师一部，双方交战三小时后脱离接触，15师报告击毁敌军五十辆左右的战车，自己也损失三十余辆。”

    “这个交换比让人笑不出来啊。”林有德摇摇头，脸上都是苦笑，这个时空美国的战车是抄的他林有德的战车，性能比起谢尔曼打火机要好不少，反而变得难打了。

    德国装甲兵在作战经验等方面要比美国装甲兵强得多，但显然，美国人经过和法国人的对练，也练出了一些比较有实力的装甲部队，林有德的装十五师虽然是才组建不到一年的部队，但毕竟是由那些在东线下来的老士官训练出来的，并且在之前的作战中也积累了不少的经验。能和装十五师打成这样，林有德都开始怀疑这个世界是不是存在“将领光环”这个说法了。

    “我的重装营现在在哪里？”

    “510重装营已经抵达出发位置，512营才刚出凸尼斯城。”参谋立刻报告道。

    “很好，510营明天就和已经展开的我军部队一起投入反击。不，他们不是第一进攻梯队，让其他部队先攻击，看看哪里的抵抗比较弱，然后立刻投入510营和第二攻击梯队。”

    “我们是要包抄美国第三集团军吗？”

    “当然不是，”林有德摇摇头，“要包抄整个集团军，我们手里的部队肯定不够用，而且这个战场太狭小了，没有大规模机动的空间。而如果要实施我们拿手的滚动进攻，我们现在必须撕扯敌人的部队，打乱他们的部署。”

    “明白了，我这就将这个传达给前线部队的指挥官们。”

    林有德点点头，随后对参谋长摆了摆手，于是参谋长立刻会意，阖上文件夹离开了。

    关门声落下后，整个办公室里就剩下林有德一个人。

    林有德长长舒了口气。

    老实说，从现在得到的情报看，巴顿把自己的部队部署得相当有条理，林有德研究了一个晚上，都没找到可以利用的缝隙，所以刚刚他只能下达“用进攻来寻找敌人防御弱点”这样的命令。这可是俄国人最喜欢的战法，另一个时空的一战，布鲁西诺夫就是用这样的方法来完成他那次成功的进攻战——这也是一战中俄**队为数不多的打赢了的进攻战。

    后来布鲁西诺夫的这种战法被苏联红军发扬光大，并且在卫国战争中不断改进。

    说实话，林有德有点不太想用这种战法，他希望自己能打出四渡赤水那样的机动灵活的作战，而不是用人命来试探敌人防线的虚实。遗憾的是，林有德毕竟不是太祖爷，现在的凸尼斯也不具备四渡赤水那样的条件——四渡赤水能成功的一大前提是当地群众提供的情报支援，群众们向围剿的果军隐瞒了红军的动向，又将果军的动向反馈给红军，使得战场呈现一种半透明的状况，而且这还是单向的半透明。

    凸尼斯这边当地人对法国的支持度倒是有，但总体居民数实在有点少，作战区域中的平民数量可能还没有美法两军加起来的士兵多，自然也就谈不上什么情报支援了。

    所以林有德的侦查基本都依靠侦察机和地面渗透侦查小队，但侦察机是英美联军空军的重点拦截目标，而地面的渗透侦查小队传回来的情报虽然可靠精确，但一个侦察小队能探查的地方实在太小了，他们从一个地方渗透到另一个地方往往需要一整天甚至更久，要利用侦查小队彻底摸清美军的状况，那实在是天方夜谭。

    林有德一边想着这些，一边用手轻轻敲着桌面。

    就在这时候，房间的门开了，莉迪亚端着食物进入房间。

    “我听说你午餐只吃了点三明治，早餐也没好好吃。”

    “我有吃啊，早上我吃了面包片喝了牛奶呢。”

    林有德刚说完，莉迪亚就撅起嘴，不满的说道：“厨房都跟我抱怨了，说你吃得很少！所以骗我是没用的！”

    “好吧好吧，”林有德果断举手投降，“今天没什么胃口。”

    “战场形势很糟糕吗？”莉迪亚一边问一边端着盘子来到林有德面前，把盘子连同里面的东西往桌上一放，随后站到林有德身后，开始轻轻按摩起林有德的肩膀。

    林有德顺势活动了一下肩关节，再左右晃了晃脑袋舒展脖子上的肌肉，他这才发现自己的肌肉确实有点僵硬。接着他一边享受莉迪亚的按摩，一边拿起盘子里的乳酪蛋糕，咬了一大口。

    “前线……”

    “吃完再跟我说，我不急的啦，因为你说了我也听不懂。”

    林有德笑了笑，三口两口把整个蛋糕吞下肚，随后一面舔手指上的奶油，一面对莉迪亚说：“前线的状况还在预料的范围内，我们早就预计到会遭到这么猛烈的攻击，也预计到第一条防御线会被一下子捅穿。”

    “也就是说前线没什么问题咯？”

    “不，实际上，我直到现在都没能找到适合反击的空档，我的反击部队已经展开了，但我却找不到空档，如果明天我不反击，那么士兵们心中的战意肯定会受挫，而且拖的时间越久，巴顿就有越多的时间来搞清楚我们展开了多少部队，进而做出应对。”

    “你就不能像在西奈半岛那样，诱使美国深入，人为的制造空档吗？”

    林有德摇头苦笑了几下，回答说：“能做的话我早做了，但是凸尼斯这个鬼地方太小了，我能把巴顿诱到哪里去？我把他往东诱，没几下就到利比亚了，往南直接就是撒哈拉大沙漠，人家根本没有必要往南深入……”

    其实有一点林有德没跟莉迪亚说，那就是美军的兵力太充足了，就算把第三集团军的主力引诱走，美国人仍然有足够的部队来防守自己的阵地。

    “看来这次我们只能改变战术了，”林有德低头重新盯着地图，“我们要小口小口的蚕食美军，吃的干净利落，从一个团吃到另一个团，直到巴顿肉痛为止。所以我们要不断的进行有组织的短促突击，短穿插，将巴顿的部队一块块从主体上拔下来……”

    “诶……呃，我不懂军事啦，你跟我说也没用啦。”

    “我只是在自言自语而已，”林有德微笑道，“莉迪亚你只要继续帮我揉肩就好了。”

    “好吧，揉肩我擅长。”

    “还有，明天的神姬战也拜托了。”

    “没问题！”R1148

###第857章 857 今天有爆发，信我###

    热门推荐:

    12月2日，莉迪亚像往常一样升空。

    敌人也非常守时，莉迪亚升空没多久就捕捉到了敌人的波动。

    从波动判断，还是之前和莉迪亚交手过很多次的那几位神姬。

    此时北非双方的神姬力量分布是这样的：黑血姬和土耳其神姬在亚历山大港对抗英国（印度）神姬，莉迪亚则和一名法国神姬一起在凸尼斯对抗一名美国神姬和一名从属于自由法国运动的原法国神姬。

    莉迪亚这些天一直和其中一位神姬厮杀，但直到昨天晚上她才想起来去了解了一下自由法国，终于记住了自由法国这个组织的军徽，今天再见到敌人的时候，就能确定一直和她捉对厮杀的到底是美国人还是法国人了。

    莉迪亚这样想着，还有点小兴奋呢。

    终于，敌人接近了。

    向着莉迪亚飞来的还是那台机体，经过这些天的厮杀，莉迪亚已经能记住那机体外表的细节了。

    不过这一次莉迪亚格外认真的盯着取景器里不断接近的敌机。

    “机体正面，没有呢……”莉迪亚小声呢喃着，随手启动了魔导通讯，“那啥，那位小姐，你能不能把机体背面转过来让我看一看……”

    在短暂的寂静后，魔导通讯回路中传来陌生的声音：“哈？”

    “呃，我没有什么不好的打算啦，真的！我只是想看看你的机体上有没有自由法国的标志……”

    “……哈？”对面听起来似乎更加诧异了，而在取景器里，对方停止接近莉迪亚，小心翼翼的保持着距离，并且将带有肩部盾牌的左臂挡在身前。

    “我真的没有恶意！”莉迪亚高声解释道，“我只是想要确认你是自由法国的神姬，还是美利坚合众国的神姬而已！”

    对面沉默了好一会儿，紧接着隐约的叹气声透过魔导通讯传来，对方用非常无语的口吻说：“你……到现在还不知道自己在跟谁打么？”

    “咦，这有什么问题吗？毕竟我们今天才第一次交谈不是么？之前也完全没有见面，互相只是看到机体而已，不知道在跟谁打不是很正常的事情吗？难道你一直都知道我是谁？”

    “呃……是这样没错，我说啊，你升空之前没人给你看对手的资料么？至少把哪个对手搭乘什么样的机体这种情报给记清楚啊！”

    驾驶舱里的莉迪亚歪了歪头，这时候她才猛然发现自己的驾驶舱侧面挂着个小本子，本子上写着《敌我识别簿》。莉迪亚发出惊呼：“啊！原来在这里！我一直没看到这个小本子！”

    “你啊……是怎么在战场上存活到现在的啊？”

    “啊哈哈哈，我也不知道耶，不过我第一次上战场，就差点被人直接杀掉啦，还好最后只是掉在阿尔卑斯山下，机体和人都摔得破破烂烂的了，能捡回一条命都是奇迹。”莉迪亚笑眯眯的说着这些，完全看不出来这段经历曾经给她带来多么刻骨铭心的恐惧和伤痛，“后来我就因为这个，好长一段时间都不敢再上战场，而是哭喊着哀求亲爱的让我留在后方呢……”

    “这这样啊……”对面似乎也对这突如其来的敞开心胸的诉说弄懵了，不知道该如何应对的感觉，不过，显然对面对莉迪亚的话也有些兴趣，证据就是她主动问道，“那之后，又是发生了什么事情，让您决定重返战场呢？”

    “我生了孩子啊，我的苏菲小公主降生在了这个世界上，她真是可爱的不得了，我无论何时都想要紧紧的拥抱着她。一想到如果孩子的父亲战败了，这个孩子会遇到多么可怕的事情，我就再也坐不住了，总觉得自己必须为孩子的父亲也就是林他出点力。当然还不止这样啦，还有很多我自己都所不清楚的理由，总之，我重返战场了，虽然还是个冒失鬼，但已经不会再哭喊着哀求我亲爱的林把我留在后方了。”

    “这样啊……”回应的声音很轻，而且若有所思，“果然勇气这东西和战斗的理由是紧密相关的呢。”

    “也许吧，没那么复杂啦。”

    “既然已经说开了，容我再问一个问题。莉迪亚小姐，您和松平千寻小姐的关系好吗？”

    “千寻？”这个突然出现的名字有些出乎莉迪亚的预料，“因为我进入波茨坦的时候，千寻小姐已经去俄国前线很久了，所以我和千寻小姐见面的时间也就她从前线回来休假的时候，啊，还有我们去塞瓦斯托波尔度假的时候也和千寻小姐碰面了。说实话我好羡慕千寻小姐呀，有那么可爱的尖耳朵，还有毛茸茸的大尾巴……我每次都要强行压抑住冲上去摸她头顶的耳朵，蹭她的大尾巴的冲动呢……”

    “也就是说，你和松平千寻的接触并不多喽？”

    “呃，这个嘛，问题就在于，你如何定义‘多’这个词的意思了，我有和千寻小姐的促膝长谈哦，还有在一起磨豆腐的时候也说了很多悄悄话呢……”

    “磨！磨豆腐！”对面似乎受到了莫大的冲击，“你们竟然做这么不知廉耻的事情！”

    “因为千寻说这样可以缓解疲劳啊！她还说上次大战的时候神姬们弄男仆来缓解疲劳是非常常见的事情，但我们有林了，看不上其他男人，所以在林没空的时候就只好来磨豆腐喽！这可是千寻的原话，而且她好像是最初的发起者呢。”

    “这……多多么YIN靡啊！贵圈太乱了！”其实对面在这一句之后还说了别的什么，但是声音实在太小了，莉迪亚完全没听清楚。

    莉迪亚等了几秒，发现对面似乎完全没有继续发言的打算后，她问道：“那个，你认识千寻吗？我记得美国神姬里，认识千寻的应该就只有……”

    “没错，就只有我橘琴黎一个。”那边那位停止了念碎碎，用不知道为什么带着昂扬感的语调回答道，“准确的说，是从小就认识松平千寻的只有我一个，夏绿蒂那种在访问德国的时候才认识她的不算。”

    （提醒不明真相的群众注意今天的日期，嗯）R1148

###858 悄悄的撒一把盐###

    热门推荐:

    “原来你就是那个橘琴黎”莉迪亚十分的兴奋,“那你准备什么时候到我们这边来啊？”

    “……你在胡说什么？”

    “诶,”莉迪亚愣住了,“难道不是这样吗？千寻跟我说,如果确定自己对上了橘琴黎,就用公共频道大声邀请你加入我们,你就会过来了呀”

    “你这绝对是被她坑了啊”魔导通讯里传来橘琴黎的怒吼,但随即她似乎猛然间意识到了什么,“我靠,是我被她坑了啊那个狡猾的死狐狸,人不在这里都能坑我”

    莉迪亚一开始完全不知道怎么回事,不过她毕竟只是神经大条,这会儿仔细一想回过味儿来了。

    “抱歉这样会让琴黎小姐被怀疑吧,我真的不是故意的,我只是……”莉迪亚露出货真价实的懊恼的表情,她用力拍了拍脑袋,“我怎么说话前就没有过一过大脑呢”

    “你现在这样说根本是继续把我往坑里推啊”

    “诶,对哦那我应该怎么说才好呢？难道应该否认……可是那样看起来不是欲盖弥彰么？”

    莉迪亚听见那边传来沉重的叹息。

    “罢了,听你说了那么多,大概大家也知道你是个笨蛋了,说不定反而不会对我造成什么影响……”

    “……我我也不是笨蛋啦,我甚至学会了微积分呢……”莉迪亚小声嘀咕着,结果魔导通讯里又传来一声叹息

    莉迪亚知道自己的嘀咕被对面听到了,表情也相当的尴尬,虽然没人能看到她的表情,不过她还是试图强行掩饰一下,便说：“呃,这……既既然都这样了,要不要试一试真的跑过来我们这边啊？这边很棒的哦,大家都很亲切

    “亲切到会让你怀孕对吗？”

    “呃,这个嘛……”莉迪亚一时语塞,“这个嘛……可是苏菲超可爱的我觉得能生下她真是太好了,你也来生一个就知道了”

    对方沉默了好一会儿,才用非常无奈的口吻说：“我还以为林有德是有多大的魅力能一个接一个的把神姬泡上手,现在看来你根本就是谁都能泡到手的傻妞嘛。中国有句老话：被人卖了还帮人数钱,说的就是你这种情况了。”

    “我我才没有被卖呢我是心甘情愿和林做的”莉迪亚似乎一直没有意识到自己从刚刚开始很多发言的耻度都有点高的样子——实际上,她似乎又忘了此时魔导通讯中的对话敌我双方全部拥有魔导通讯能力的作战单位都能听到这回事了。

    那边似乎也被突如其来的爆料惊呆了,过了好一会儿才接茬道：“为什么？难道你可以随便和任何人做吗？”

    “当然不会”

    “那是为什么呢？林特别帅吗？”

    莉迪亚回想了一下林有德的容貌,果断摇头说：“不,很平常,很普通。你也应该在报纸上看过他长什么样吧？

    “嗯,确实。”魔导通讯里传来对方赞同的声音,“那么,林有德是有别的魅力喽？比如说,特别绅士？”

    “这个……好像没有,有时候确实挺绅士的,但很多时候让人觉得很随。总之和欧洲上流社会的先生们比起来,他没有特别绅士的感觉。”

    “那就是特别幽默？”

    “他是挺爱开玩笑的,但……”莉迪亚回忆了一下自己经常接触的幽默的意大利上流帅哥和法国上流帅哥,随后肯定的回应道,“他没有显得比别人更幽默。”

    “那就是他的音乐天赋吸引了你？”

    “还好吧,我在威尼斯的舞会上经常会遇到大歌唱家指挥家或者作曲家,林虽然能写出很棒的曲子,但平时并没有显得特别‘音乐,呢。”

    “那他到底有什么地方吸引你嘛？”

    莉迪亚歪着头,认真的思考起来——

    “对啊,好像确实没有特别突出的地方……啊啊不想了人家就是觉得他棒极了不行吗？就是看到他的脑袋就想双手抱住夹在胸部之间不行哦？你管我”

    歇斯底里的爆发之后莉迪亚将已经充能完毕的光束武器对准敌人,然后五发连射。

    对方也不含糊,于净利落的回避了莉迪亚的攻击之后全速向着莉迪亚冲刺。

    “你这样歇斯底里,正说明你内心怀有疑虑不是吗？”魔导通讯里传来橘琴黎的声音,“你找不到喜欢林的理由,所以放弃了思考不是吗？”

    “‘喜欢,这种感情根本不是用来思考的吧‘爱,这东西就是因为没有道理,所以它才叫‘爱,啊”莉迪亚对着橘琴黎射出第六发,这是新式魔导装甲的光束武器能够连射的最后一击,在那之后还要开火就要额外消耗精神力

    “你这番话根本不知所谓嘛”橘琴黎的魔导装甲飞快的接近莉迪亚,并且射出光束。

    莉迪亚的机体灵巧的回避掉这孤零零的光束,随后全力后退拉开和橘琴黎的距离。

    “我啊”魔导通讯里继续传来橘琴黎的声音,“最讨厌这种暧昧的不知所谓的话语了这是刻骨铭心的讨厌,你懂吗？”

    “我不懂啊而且我说的很明白了不是吗？我就是喜欢他有什么办法嘛现在还有了那么可爱的女儿”

    “问答无用（瀛洲语‘多说无益,的意思）”

    “不要说瀛洲语啊我听不懂啦”

    “不懂也没关系,我们只要分个胜负就好了”

    时间回溯到192年,东京,上野的樱花这一年开得特别灿烂。

    这一天,整个上野公园都被封锁,只因为几名少女要在这里赏夜樱。

    其中两位少女有着鲜明的外貌特征,头顶上多出来的耳朵和身后的尾巴,清楚的表明这两位少女并非凡人。

    而两位少女的耳朵和尾巴,看起来也有明显的区别。个子矮小的少女不管是尾巴还是耳朵,都较为短小,而那有着曼妙身段的少女头顶的耳朵则细长许多,尾巴也更加蓬松夸张。

    “哼,为什么是选你出去啊,”小个子少女愤愤不平的说,“如果选我出去的话,我肯定会给未来的帝国带回更多的好处。你这家伙出去,肯定会吃吃睡睡,游手好闲嘛”

    “啊哈哈哈,你这样说就部队啦,小狗狗,我是出去考察欧洲各国饮食文化的呀饮食也很重要呀”

    “别叫我小狗狗啦”小个子少女气鼓鼓的大喊,“再说了,你不也是狗么,狐狸是犬科啊”

    “汪”

    “请有点作为姐姐大人的尊严啊”小个子少女大声训丨斥道,她双手抱胸,一副恨铁不成钢的表情,“真是的,为什么要让这种人出去啊真令人不爽还有你给我住手,别用你的咸猪手来摸我脑袋啊很讨厌啊”

    “啊咧,可你的尾巴分明摇得很欢嘛”

    “咦？”小个子少女大惊,立刻回头确认自己的尾巴,却发现尾巴好好的垂在屁股后面,意识到上当的她立刻嚎叫着扑向狐狸少女,却被后者一把抱进怀里。

    “论身体强化之后的能力,还是姐姐我更占优哦。”狐狸少女使劲抱着在拼命扭动想要用拳头打她的小个子少女,笑嘻嘻的说道。

    “好啦好啦,”这时候坐在旁边一直在静静的品酒的女孩开口了,“你就别欺负她啦,千寻。”

    “我哪有欺负她嘛,我这分明是在疼爱我可爱的后辈啊……”

    “你分明从刚刚开始就一直在欺负我”

    “咦,真的吗？如果真是那样的话,也是因为你太可爱了呀小狗狗如果你能变得威严一些的话,我自然就不会这样做啦。”

    “可恶你给我等着”小个子少女十分不甘心的大喊大叫,不过她似乎也意识到要挣脱狐狸的双臂可能性不大,于是便放弃了挣扎,但嘴巴还是忍不住嘀嘀咕咕,“总有一天我要让你这死狐狸好看哼,等着吧等我长高长大,看你还怎么嚣张。”

    “光是长高长大是没用的呀,小狗狗,关键的部位也要长大才行呀。”说着狐狸骄傲的抖了一下自己的肩膀,于是丰满的胸脯也跟着抖动起来,这抖动通过胸部的弹性传达给了她怀中的犬科少女。

    “可恶啊你等着,我也会有这样的胸部的,迟早的事情”

    “其实胸部这东西不必勉强啦……”

    在旁边端着酒碟的少女就被小个子女孩恶狠狠的瞪了。

    “你这混蛋,站着说话不腰疼我再也不要理你们这些大胸混蛋了”

    “这样真的没问题吗？”狐狸少女坏笑着说道,“下次打雷的时候,就没有姐姐们的被窝可以钻了哦”

    “我才没有窝囊到这种地步呢,你这满口跑火车的死狐狸”

    “啊哈哈哈哈”狐狸发出爽朗的笑声。

    端着酒碟的少女则轻轻叹了口气。

    “你啊,就是因为总是这么大反应,千寻那家伙才会整天逗你啊。”

    小个子少女一副被戳到痛处的表情,可不等她说什么,抱着她的狐狸就接口道：“小狗狗你千万要保持这种状态啊不能逗你玩的话,生活会变得多么单调呀”

    “我绝对要改掉这个习惯的我绝对要改给你看啊”

    “啊哈哈哈好好,我期待着呀。”

    在狐狸少女大笑的同时,坐在旁边看着这一切的橘琴黎再一次叹气。看来“小狗狗”这辈子都别想逃出松平千寻的掌心了,不过,在橘琴黎看来,犬神小姑娘自己也蛮享受这个状况的,只是她打死都不会承认罢了。

###第858章 859 回忆杀你懂么###

    热门推荐:

    （时间依然是1927年）

    几个小时后，小个子的少女枕着千寻的膝盖睡着了。

    橘琴黎往千寻的酒碟里斟满了酒，放下酒壶之后端起自己的酒碟。

    “春观夜樱，还真是别有一番风味啊。”千寻突然冷不丁的说道，“不愧是人生四大乐事之一。”

    “怎么，她刚睡着你就开始附庸风雅了啊，这变脸变得有点快啊。”琴黎揶揄道。

    “我从来都是风雅的啊，别忘了，茶道花道这些科目上我的表现和你差不多哦，而陶艺方面则是我的完全胜利呢。”

    “是是，我的好姐妹是个全能型的人才，我知道啦。”琴黎敷衍了几句，随后话锋一转，“你啊，别老欺负我们的后辈啊，她那么喜欢你，你也对她好一点嘛。”

    “琴黎，你要知道，爱情的世界是很残酷的，不是每一份单相思都能有好结果……”

    “正经点，我在跟你认真说事呢。”

    千寻笑了笑，随后拿起刚刚琴黎给她斟满的酒碟，放到嘴边抿了一口之后，用和刚才截然不同的口气回答道：“我当然知道她很喜欢我，但是啊，我和她有着决定性的不同呀，她是国家的忠犬，而我则是狡猾的狐狸，我们根本就是属性相冲嘛。所以没戏啦，现在还能和平共处，可是说不准什么时候，我们就会反目为敌了哟！”

    “又来了，”琴黎叹气，“你总说这种没头没脑的话，如果你不是神姬，恐怕早就被特高科秘密治罪了吧。”

    “啊哈哈，说不定真是这样呢。”千寻满不在乎的说，接着她把目光转向琴黎，用认真的口吻问道，“那你呢，琴黎，你对我的感觉如何？”

    “哈？”琴黎惊讶的瞪大眼睛，“你在说什么啊！我们都混在一起这么长时间了……”

    “这和时间有什么关系嘛！”千寻打断琴黎的话，“我就是想要知道你对我的看法啦！来嘛说嘛说嘛！”

    “我……我没什么看法啦！硬要说的话，我觉得你是个不知道在想什么的家伙，明明认识那么多年了，我还是看不透你在想什么。”

    琴黎话音刚落，千寻就撅起嘴巴，发出不满的咂嘴声：“切，还以为有什么惊世骇俗的说法呢，这也太平淡无奇了吧？本来这个世界上就没人能真正能看透其他人吧？那老话不是说了么，人心隔肚皮啊！”

    “说是这样说啦，但是……”

    “我对琴黎你的看法嘛，我觉得你太拘泥于眼前的事务啦。”千寻无视了琴黎的分辩，自顾自的继续说道，“你是那种彻头彻尾的经验主义者，所以很多东西你不亲自去体验就无法理解。所以啊，如果这次要跟我换出国名额的不是这家伙而是你，我就把名额让出去了呀——啊，不过就算我让出去，你也不会有机会登上通往欧洲的轮船吧。毕竟，只有我这种留在国内可能会引发内务省和军部所担心的事件的神姬，才有可能被派遣到其他国家“学习”呢。”

    “没关系，我在国内也会努力修行。”琴黎斩钉截铁的说道。

    但千寻看她这样反而皱了皱眉头。

    “我并没有鼓励你努力修行啊，我是希望……算啦，反正船到桥头自然直啦。”这样说着，千寻将酒碟里的清酒一饮而尽，随后她抬头看着漫天飘飞的夜樱，以及隐藏在开满樱花的枝头后面的月亮。

    “啊，这样的夜晚，让人忍不住想要高歌一曲呢。”她如此感叹道。

    而琴黎也尽职的吐槽道：“夜晚请好好的保持安静，尤其是在医院周边哦。”

    “哎，琴黎你这性格太无趣啦，还没有小狗狗的一半有意思。”

    “对不起啦，我对让自己变得有趣什么的毫无兴趣。”

    “是是，知道啦。真是的，琴黎你啊总是这样，所以才一直找不到男朋友呀。”

    “为什么话题会突然跳跃到这个方向上来啊！”琴黎一脸错愕，“而且我们神姬本来就很难找到男朋友吧，说到底，男朋友这种东西，对神姬来说根本毫无意义嘛，我们需要的只是……”

    “琴黎，如果你不去体验一下爱情这种东西，以你的性格大概会一辈子都不了解所谓的爱情吧，”千寻扭头看着琴黎，表情略微有些微妙，但随即这表情变成了活脱脱的自夸，“虽然我也没有经历过爱情啦，但我熟读各种爱情题材的小说，从名著到通俗文学都有，我这么感性的人，只要看过这些小说，为里面刻骨铭心的爱情流点眼泪，就能理解何为爱情，而你则做不到这点呢。”

    琴黎皱起眉头，如实回答道：“说句老实话，你刚刚这一番话直接把我绕晕了，你啊，还是和过去一样，喜欢纠结这些莫名其妙的事情呢。”

    “这可不是莫名其妙的事情呀，哎，算了。”千寻摇摇头，她扫了眼琴黎，再次将目光转向盛开的夜樱。

    琴黎听见千寻低声嘀咕道：“希望我从国外归来的时候，我们三个还能像这样聚在一起，一边喝酒一边赏夜樱呢。”

    千寻的话音刚落，枕着她膝盖的犬耳少女就发出含混不清的声音，仿佛在回应她的话一般。琴黎看见千寻扑哧一下笑出声来，还用手轻轻抚摸着枕着自己大腿的犬耳少女的脑袋。作这些事情的时候，千寻身后的大尾巴左右摇摆着，琴黎知道，那说明千寻相当的开心。

    琴黎注视着千寻的面容，不由得轻声重复了一遍刚刚千寻低声嘀咕的内容：希望千寻从国外归来的时候，他们三个人还能像现在一样聚集在一起，一边喝酒一边观赏夜樱。

    只可惜，琴黎许下的愿望，注定永远不会实现，直到十五年后的1942年，琴黎也没能再次见到千寻。不但如此，那位喜欢着千寻的犬耳少女，还会惨死在千寻的女儿的火焰之下。

    名为现实的存在，再次跟少女们开了个冰冷而又残酷的玩笑呢。

    （明天要去扫墓，看情况更新）R1148

###第859章 860 关于完全听不懂敌人在说什么这件事###

    热门推荐:

    “那个自说自话的家伙，事到如今她还有什么脸面来说服我追随她！”橘琴黎对着魔导通讯仪怒吼，“说什么‘狗和狐狸天性不相容’，简直扯蛋！她明明有一千一万种方法可以避免那样的结局的！比如说，她可以不叛变啊！那样的话，日本会多两个战力完整的神姬，就算美国也不敢轻举妄动了吧！那样的话，美日战争就不会发生了，我们三人也可以再次在樱花树下叙旧了啊！”

    说出这话的瞬间，琴黎就意识到这话会让自己的处境变得微妙，但她也管不了那么多了，继续一边向莉迪亚发动凶猛的攻击，一边通过魔导通讯大声诉说：“就算不这样，在她被犬神袭击的时候，她也可以做点什么不是吗？她不是一向标榜自己伶牙俐齿，能指鹿为马颠倒黑白吗？那就说服犬神啊！”

    “等一下啦！”魔导通讯里传来对面个天然呆笨蛋的声音，“你现在说的东西我完全听不懂啦！”

    “听不懂就对了，你之前不是感受到我动作里的迷惘么，现在再次感受一下我的决意吧！你就乖乖被我打倒，然后那个林有德就不得不把那狐狸从东线调过来了！”

    “这这可不行呢！我绝不会给林添麻烦的！”

    琴黎觉得自己能从对方的回答中感受到她的决意，看起来对面那家伙对那个林有德的感情和忠诚心都货真价实。

    她不由得有些疑惑，之前琴黎一直都认为聚集在林有德身边的神姬，都是像那只狐狸那样自说自话的野心家呢。

    不过，松平千寻这个野心家到底在追寻什么呢？琴黎认识她那么多年，却依然对此一无所知。可不管她追寻的什么，琴黎都不打算原谅她了——刚刚涌起的回忆，让琴黎内心本已渐渐淡去的某种强烈的情绪再次复苏。

    “我才不知道那家伙到底在追寻着什么期望着什么，我只知道她为了这种一己私欲，毫不犹豫的伤害了许多人！那个自说自话的家伙，将那么多人的人生搞得一团糟，却总是一笑而过！”

    “所以说！你从刚刚开始就在说什么呀！”对面也有些歇斯底里的怒吼道，“我完全没搞明白啊！”

    “你不需要明白，你只要乖乖的被我击倒就好了！”

    “唯独这点我必须拒绝啊！”

    琴黎全身心的投入到战斗中，感觉自己的每一根神经每一块肌肉都兴奋起来，她的意识似乎渐渐的和机体合二为一，每一个想法都能立刻转变成机体的动作。这让她变得更快更敏捷攻击也更加的精准凶悍。

    在美国的那段时间，琴黎认为自己已经原谅了曾经的挚友，而哪怕是现在，她在自己内心也寻觅不到半点仇恨，她只是想要冲到狐狸面前，大声质问她，质问她用这些代价换来了何物，质问她——

    ——你曾经为那把你当作姐姐来崇拜的可爱少女，流下哪怕一点一滴的泪水么？

    没错，仇恨解决不了任何问题，琴黎无比清楚这一点，她只是想要从曾经的挚友口中，听到某些问题的答案。

    这强烈的情绪驱使着她，让她展现出超越她原本水平的战技，将机体的性能发挥到了极致，战场开始呈现出一边倒的局面，她的对手只能被动的抵挡着攻击。

    突然，她的驾驶舱中响起刺耳的警报声。

    琴黎猛的瞥了眼仪表盘。

    “过热？”

    看来是机体的性能被发挥得过于透彻，导致机体飞行动力模块超负荷运转。

    这时候魔导通讯中传来一声像是娇喘多过像是怒吼的“怒吼”：“嘿！”

    然后琴黎的驾驶舱就剧烈的抖动起来。

    “咦，撞到了？LUCKY！”魔导通讯中传来的声音听起来十分的惊讶，“那再吃我一刀！”

    德系神姬用魔导装甲特有的近战装备的光芒瞬间填充了取景器的投影屏幕，但琴黎的反应更快——琴黎的剑道流派专精拔刀术，在这种距离没人会比她更快。

    敌人机体的手臂和光剑一起飞了出去，但对方在被砍中的瞬间侧过了机身，躲开了本应致命的攻击。

    “我不会死的！苏菲在等着我回去啊！”魔导通讯机和外部声音接收器同时收到对方的声音，伴随着这宣言，对方开始用装备在机身上的火器向琴黎开火。

    过热警报变得更加刺耳，看来原本就已经超负荷的飞行系统和此刻全力全开的防御系统使得机体的主魔导能量回路处于超载状态了。

    不过，琴黎想，结束了。

    虽然很抱歉，不过那位叫苏菲的小姑娘再也等不到她的妈妈了——

    可就在琴黎要挥刀的瞬间，机体的主回路能量突然像跳水一般的飞快下降，她立刻意识到出了什么事。

    刚刚的撞击看来削弱了主回路外面的保护层，现在过热的回路融毁了保护层脆弱的部分，回路中的魔导润滑剂泄露了出来。

    润滑剂虽然叫做润滑剂，但实际上是魔导装甲中魔导能量传递和发挥作用的重要介质，一旦缺乏润滑剂，整个系统的运作都会出问题。

    琴黎机体挥舞长刀的动作也因此变得乏力，虽然依然命中了敌人的机体，却只是嵌在机身厚实的外部装甲上。琴黎估计刀锋是进入了驾驶舱一点点，根本没能伤及驾驶员。

    “啊哇哇哇……”魔导通讯中传来不成声的悲鸣，显然对方被吓坏了，“好可怕！好可怕啊！”

    在大声叫喊的同时，对方将光束兵器对准了琴黎的机体。

    琴黎果断放弃长刀向后拉开距离，在硬吃一发光束攻击之后连续回避了几发攻击——敌人显然也极度慌乱，射击完全没有准头可言。

    琴黎看了眼机体仪表盘，随后向着敌人打出了一发光束攻击。

    出力被削弱的攻击虽然命中，却没能对完全没有采取防御措施，用机体装甲硬吃这一发的敌机造成太大的破坏。

    “凯西少校！”琴黎用魔导通讯呼叫负责支援自己的人，“我机体严重破损，不过敌人机体也一样严重破损，我们都无法再战了！”

    “明白，我已经看到了，请向后离开战场，降落在预定的紧急降落地点。”

    “收到。”琴黎后退的同时，敌人的战姬也涌上来护住重伤的神姬魔导装甲，掩护着被吓坏了的敌方神姬向战场外撤退。

    这时候新的声音出现在魔导通讯中，那英语带着奇怪的卷舌范儿，听起来像是法国人的口音：“啊啦啦，闹剧收场了呀，有点遗憾呢。两个寄人篱下的败犬互吠什么的，听着还挺有意思的嘛，继续下去多棒啊。哎呀，不对，莉迪亚小姐已经有了林有德的孩子，已经从败犬翻身上位成了女主人之一了，所以这个战场上，只有你这一只瀛洲狗在吠个不停呢。”

    琴黎不由得咬了咬牙，但她没有反驳，因为事实就是如此——

    这时候魔导通讯里传来自由法国神姬的声音：“不要理她，那个家伙一直都是这么刻薄，她的性格就是这么恶劣。”

    这时候琴黎突然意识到，现在正在厮杀的两名法国神姬也是老相识了，她们也曾经在同一面旗帜下分享荣耀，现在却反目成仇。

    也许自己应该问一问那位看起来比较成熟的法国前辈，和曾经的友人反目感觉如何……

    **

    林有德赶到神姬装甲维修中心的时候，维修人员正围着莉迪亚的机体忙碌着。

    还嵌在机体驾驶舱外装甲上的那把长刀，看起来那么触目惊心。

    “现在在忙什么？”林有德问技师长。

    “看到那刀了吧，那刀卡住了驾驶舱的舱门，导致它无正常开启，我们正试着在侧面打个洞让莉迪亚大人出来。”

    这时候机体的扩音器突然响起来：“亲爱的来了吗？不行啦！不要让他在场！亲爱的，你先离开一下！我我这边弄好了就去找你！不用担心啦，我没有受伤！完全没有受伤！”

    林有德叹了口气。

    “行啦行啦，你就乖乖的被人挖出来吧，”他对着机体的外部声音捕捉系统说，“反正你就是尿裤子了吧，没事，我早就料到了。”

    扩音器里传出悲鸣。

    “顺带一提，你不会连翔都吓出来了吧？”林有德开了句玩笑。

    结果扩音器里咳嗽起来，看来是被他说中了。

    林有德叹了口气，扭头对技师长说：“打洞作业完成之后不要开启，所有男性成员离开这个工坊，开启洞口和救出莉迪亚的工作就由在场的战姬们和女仆负责，懂吗？”

    “有这个必要么，我们都是经验丰富的技师，开启过各种各样战损的魔导装甲的驾驶舱，见过各种屎尿横流内脏四溢的惨状，我们脑海里对神姬和战姬大人们的印象早就荡然无存了。”

    技师长刚说完，扩音器里就传来莉迪亚的声音：“请你们务必退避啦！拜托了！还有亲爱的你也要退避！这这事关我的自尊心啦！”

    林有德和技师长对视了一眼，随后回答道：“好的，我知道了。不过，在退避之前，有句话要先说。”

    林有德清了清嗓子，郑重其事的说道：“欢迎回来，莉迪亚，你没事真是太好了。”R1148

###第860章 861 我的战场恋爱喜剧果然有问题###

    热门推荐:

    说来也巧，莉迪亚和敌人打成平手的消息传来的那一天，也正好是东线神姬们开始轮休的第一天。

    狐狸跳下从机场接她回来的汽车，对着无忧宫那标志性的阶梯花园伸开双臂高呼：“我回来啦！”

    声音迅速消逝，却没有任何人回应狐狸。

    也不是完全没人，早就守在门口的女仆们都一脸被吓到的表情——这几个小女仆显然是最近一年才进入无忧宫的新人，不知道狐狸的性格。而率领众女仆的女仆长则显得十分的淡定，在狐狸咋呼完之后上前用完全符合她身份的口吻说：“欢迎夫人您回来，征战辛苦了。”

    “嗯，我回来啦。搞了半天只有你最亲切，呜呜呜……”

    “请不要抱着我哭，也请不要把眼泪和鼻涕擦在我的围裙上。”

    “为什么啊，围裙不就是用来擦脏东西的吗？”

    “因为夫人你的鼻涕不是脏东西，而是恶心东西啊。”

    狐狸以非常夸张的动作跪坐在地上，一副被人抛弃的小媳妇的模样，眼泪也吧嗒吧嗒的不断落下。

    “我竟然沦落到，会被自己的女仆长鄙视的境地了，果然女人老去之后就没有价值了。年轻漂亮的女人随着男主人征战热带海滨，我这种老女人只能去寒冷的北国看黑熊。我果然失宠了啊，就连仆人都看出来了……”

    “不要在意，”女仆长对那些面露尴尬的小女仆们说，“这只是夫人的演技而已，她总这样，你们渐渐就会习惯了。”

    “是是这样啊……”其中一名女仆小声说，“女仆长小姐你当着太太的面说这种话没问题吗？”

    “啊，没问题，千寻夫人是最好相处的，就当她是普通姐妹一样对待就好了。”

    “咦，我被夸奖了？”假哭的狐狸抬起头看着女仆长，头顶上那刚刚还耷拉着的耳朵又竖了起来，还轻轻抖动着。

    “好啦夫人，玩笑到此为止，请您严肃一点。”

    “好~”狐狸拖长尾音，一副不情愿的模样站了起来，随后口吻马上变得正经无比，“我家的小调皮呢？”

    “妮娅小姐被露小姐缠上了，所以没办法来迎接您。”

    “露小姐？”狐狸眨巴眨巴眼睛，“暂定代号不是‘露西’么？”

    “因为小姐现在只会发一个音节‘露’，所以大家都这样叫她。”女仆长立刻言简意赅的解释道。

    “这样啊……”狐狸若有所思的点点头，“那么，以后老五就叫小璐好了！林小璐，不错不错！”

    “命名不应该是由林先生来决定么？”

    “没关系，我会说服他的啦。”狐狸拍了拍胸脯，随后转向通往无忧宫的阶梯，却没有立刻攀登那阶梯，而是把目光投向无忧宫的原皇家森林，她就这样站在原地眺望了片刻之后，轻轻叹了口气，“总觉得，这园林看起来有点寂寞的感觉呢。”

    “这是您的错觉，因为这皇家园林非常大，就算林氏家族全部都住在无忧宫中，也不会让园林显得更热闹。”

    狐狸撅起嘴巴，不满的看了眼女仆长，抱怨道：“你就稍微配合我一下嘛……哎，算啦算啦。”

    狐狸变脸变得飞快，一眨眼刚刚那感伤少女的表情就荡然无存，一副元气女孩的表情取而代之，她像十几岁少女那样蹦蹦跳跳的跑上台阶，一边攀爬一边说：“我的小可爱和妹妹一起都在宫殿里吧？不来接我我就主动去找她们好了！给我准备点蛋糕什么的，我要和女儿们一起吃！”

    “实际上，妮娅小姐带着露小姐出门去了。”

    “诶？”狐狸停下脚步，回头看着跟在她身后的女仆长。

    “您没察觉到妮娅小姐飞行时的魔导波动吗？露小姐似乎很喜欢被妮娅小姐带着在天空中飞行呢。”

    **

    此时的妮娅正张开双臂，在波茨坦附近的原野上低空飞行，骑在她脖子上的露高举双爪，开心的大笑着。

    “露！”

    “很愉快吧！”妮娅也大笑着，“虽然没有你妈妈飞得快和远啦，但我也很擅长飞行的呀！”

    “露！”

    **

    狐狸叹了口气，轻轻捂脸。

    “竟然就这样出门了，这不是摆明了要让其他国家的间谍们知道我们家又增加了一名新神姬嘛。罢了罢了，不限制老五的行动是亲爱的直接下达的指示，我也不好说什么……那家伙，太宠自己的女儿们啦，说好的要扮演严父的角色，结果他早就忘球了这个说法呢。”

    狐狸耸了耸肩，再次迈开脚步。

    “既然我的小可爱暂时见不着，就先去见见另一个大可爱吧。”

    “伊瑟拉小姐还在老爷的办公室里处理文件。”

    “好！那我去啦！”说着狐狸就猛的发力，一瞬间就冲上剩下的台阶，然后轻车熟路的从窗户钻进了林有德的办公室。

    “我还是希望千寻妈妈你能走正门……”伊瑟拉头也不抬的说道。

    狐狸直接冲过去抱住伊瑟拉，把她的后脑勺塞进胸部的沟壑之中。

    “小伊瑟拉真是和老妈如出一辙的傲娇呢，明明都把窗户打开了等我过来~”

    “我把窗户留一条缝只是为了通风，这样有助于提高我处理文件的效率。”

    “是是，我知道我知道的呀。”

    “请不要用腮帮子来蹭我的脸颊，这已经干扰到我的工作了。”

    “好好，”狐狸终于松开抱着伊瑟拉的手，她来到酒柜旁边，一边查看酒柜里每个瓶子上的标签，一边说道，“安杰利塔的情况如何？你觉得她康复之后能作为战力使用吗？”

    “妮娅觉得可以信任，而我这一次很少见的赞同妮娅的判断。”

    “这样啊……话说这酒柜里完全没有烈酒嘛，老喝这种软趴趴的酒有什么意思啊。”说着狐狸关上酒柜，打开呼叫仆人的内线电话，“来人啊，给我弄点伏特加来。”

    “原先使用那个酒柜最多的就是千寻妈妈你吧，”伊瑟拉终于抬起头看着伊瑟拉，“我没有改动酒柜的配置，按理说里面的酒应该还是按照你和爸爸的喜好来放置的啊。”

    “人是会变的嘛，”狐狸拿着空酒杯，双眼看着窗外，表情一时间充满了沧桑，“尤其是在这种时期。相比之下，只是喝酒的喜好变了，这根本不算什么吧。”

    “这也是战争——的影响么？”

    狐狸收回目光，对伊瑟拉笑了笑，紧接着她的语调又恢复了往常那轻浮的调调：“啊，说起来，薇欧拉变化超大的，现在她可是前线最喜欢磨……啊咧，看起来我们的元首代理不喜欢这个话题呀，那就换一个好了，茜茜的变化也很大呢，原本看起来就像个古板的中世纪骑士，最近居然也会和我一样开黄腔了呢……”

    “这不可能。”伊瑟拉皱了皱眉头，“从千寻妈妈口里说出这种话来，我是一丁点都不会信的。”

    “啊哈哈哈哈，果然骗不了你啊。”虽然骗局被戳穿了，但狐狸看起来相当的开心，她拿着只放了冰块的空酒杯坐进沙发里，翘起二郎腿。正好这个时候女仆们推着小车进来了，小车上用满是冰的木桶装着一瓶伏特加。

    “太棒了，来得正合适。”狐狸拿过伏特加打开，给自己满上一杯，然后对着瓶子吹了一大口才把瓶子放回去，拿起杯子，“果然酒还是要伏特加才带劲呀！”

    伊瑟拉扭头看着她，表情十分的复杂。

    “别露出这样的表情嘛，”狐狸仿佛看穿了伊瑟拉的想法一般，轻声说道，“我虽然现在喝酒喝得比过去凶，但我可没有自暴自弃哦，也没有什么借酒消愁的意思，只是酒精能让我最快速度的放松，进而恢复精神力。而且酒精能加速血液循环，对我们神姬来说，也是一种让身体快速恢复的手段。”

    “这样啊，那就好。”伊瑟拉轻轻点了点头。

    “不过战争这东西还真是强大啊，开战前我是多么的优雅……别露出那样的表情嘛，在外人眼中我确实是优雅又高贵的东方美女好吗。虽然偶尔会干出在社交场合大声宣称自己的情人有十八公分巨物这种事情啦，但总体来说，我是优雅而高贵的……好吧好吧，别这样看我，那退一步说吧，伊莎贝拉和茜茜这些都是优雅高贵的仕女吧？可是现在她们都变成你爸爸口中的女汉子了。

    “俄国人那边似乎更夸张哦，当年钢铁姬虽然有点凶暴的感觉，但总体来说，还有个上流社会大小姐的气场，现在似乎完全变成暴君和浪货了。”

    “那是奥丁之眼获得的确切情报吗？”

    “没错，确切情报哟。”狐狸耸耸肩，“过去我还想，说不定可以让亲爱的收了她，一劳永逸的结束东线战事。现在看来根本不可能了，林那个家伙啊，表面上来者不拒，其实对放浪形骸的女孩都采取敬而远之的态度，最多就是玩玩，绝不会认真呢。”

    “你知道得还真清楚。”

    “我和林在一起的时间可比你妈妈长得多呀。”说罢狐狸站起来，把酒杯里的伏特加一饮而尽，还把冰块都给倒进嘴里喀拉喀拉的嚼碎，然后顺手把杯子扣在茶几上，“我去看看安杰利塔，亲自考证一下妮娅和你的判断是否准确。”R1148

###第861章 862 今晚的食戟之灵好期待###

    热门推荐:

    狐狸进门的时候，安杰利塔正在看书。

    “哦嚯，圣女大人正在看教廷典籍之外的书，这真令人意外呢。”

    “过去的我因为视野的狭窄，干了许多愚蠢的事情，所以必须要拓宽视野才行。”安杰利塔抬头对狐狸笑了笑，“千寻女士有什么推荐的书吗？是东方的书籍也没有问题，我现在在努力学习中文。”

    “东方可不止中文一种语言啊，当然了，使用其他语言的族群都是曾经无比巨大的帝国的属国，所以他们也会中文，他们的经典著作都有中文版本。所以你确实只需要懂中文——以及印度文，就能通读所有亚洲的经典著作了。”

    狐狸一通解释，让安杰利塔眯起了眼睛。

    “我一开始以为千寻女士会纠正我是因为千寻女士您是瀛洲出身，但随后我发现不是这么回事。我总觉得，您……”

    “没错，我对瀛洲没什么归属感啦。”

    “所以您才会倒向林先生吗？”

    “我说，”狐狸在安杰利塔床头坐下，皱着眉头看着她，“你都已经为我们家生下五小姐了，再管亲爱的叫林先生貌似有些不妥吧？”

    安杰利塔愣了一下，随即马上点头道：“嗯，说得也是呢，虽然并未经历过恋爱，但现在的我实质上已经是林的妻子了，了解，那我也像千寻女士你那样，叫他——亲亲爱的——对吗？”

    狐狸歪头看着安杰利塔，扑哧一下笑出声：“你竟然还这么认真的考虑这个问题啊，突然觉得你有点可爱了。”

    “可爱，我吗？”安杰利塔指了指自己。

    “对呀，准确的说，是现在的你，有点可爱。过去那个圣女大人可是完全和可爱不沾边呢，就算是让我说谎，我也根本说不出那个圣女大人很可爱这样的话来。”

    安杰利塔的表情有些尴尬，她自嘲的笑了笑，答道：“回想一下的话，确实如此呢。那个时候的我一定给人一种很不好的感觉。”

    “也不完全是啦，奥丁之眼的调查表明，还是有不少人对过去的你的形象很感冒，认为圣女大人就应该那个样子。”

    “奥丁之眼也会调查这种东西吗？”安杰利塔看起来相当的好奇，“我还以为，奥丁之眼只对军事机密感兴趣呢。”

    狐狸耸了耸肩，回答道：“我本来也是想建立一个纯粹的军事情报机构啦，但是亲爱的认为，民生舆论经济等领域的情报，和军事情报一样重要，于是奥丁之眼也开始负责收集这些情报资料了。不过这些毕竟不是主业，NERV还是有专门的经济调查机构来进行更加详细的情报收集整理和评估。”

    “原来是这样，总感觉林先……感觉亲爱的是个认真的人呢。”

    狐狸挑了挑眉毛：“你到底是如何从我刚刚的话里看出他认真啦？嗯，不过，他确实也有认真的一面就是了。而且，那家伙是个十足的伪善者，病入膏肓的那种。他竟然要求奥丁之眼不得执行暗杀行动，不得用金钱收买，不得****，伪善得一塌糊涂。”

    “咦，千寻女士，我没看出来这有什么伪善之处啊，这些禁令，不正表现出林先生的高风亮节么？”

    安杰利塔可能没注意，又用了“林先生”来称呼林有德。

    狐狸也没提醒她这一点，而是直接回答她的问题：“你看，你被他骗到了吧？这就是他伪善之处啊，不暗杀是因为暗杀行动太过显眼，太容易暴露整个潜伏组织；不金钱收买是因为金钱收买过来的人都不可靠，他们能被我们收买，就可以被别人收买，而且几乎必定被别人收买，因此这些人很大可能是双面谍；不****就更简单了，越是身居高位的人对****的抗性就越好，反过来讲，如果身居高位的人竟然吃了****这种伎俩的亏，那么那个对手必定已经腐化到不成样子了，它根本构不成大威胁。****这种手段啊，终归还是一种不入流的手段，负面影响要远大于正面意义。”

    安杰利塔瞪大了眼睛：“还有这样的深意在里面啊……我完全不知道。”

    “没错，我也是亲自开始运作奥丁之眼之后，才渐渐掌握到这三个禁令背后的这些玄机。比如这第一条，我和亲爱的经历过好几次暗杀，前几次我还没有建立奥丁之眼所以不提了，在我建立奥丁之眼之后发生的几次暗杀，每一次都会让我抓到机会清理掉一大批潜伏的间谍。

    “英国人在汉堡的那次暗杀几乎断送了他们在汉堡的整个情报网，你们——不，你已经不是梵蒂冈的人了，嗯，那就用教廷吧，教廷在鹰巢的暗杀，让我扫荡了教廷在整个德国南部的据点。我记得教廷的间谍机关叫什么必要之恶教会来着，他们在德国南部的修道院被我一个不剩的全部揪出来干掉了，而发生这些的导火索，就是那次暗杀。”

    “原来是这样，所以尽管教皇厅多次要求继续暗杀林亲爱的，必要之恶教会都只是回答说已经在进行中，原来他们受到了重创啊。”

    “就是这样啊。不过，好像我们有些偏题了呀，”狐狸清了清嗓子，随后伸出手，轻轻托着安杰利塔的下巴，“我来就是想要确认一件事，安杰利塔，你回答我：你会为你女儿以及你女儿的爸爸再次拿起武器吗？”

    安杰利塔沉默了两秒，反问道：“在我回答之前，能允许我先确认一件事吗？”

    “可以。”

    “千寻女士，您爱着林先生吗？”

    “当然爱着了，这样说吧，如果他挂了，我下半辈子都会活在悲伤之中了。”

    “那，您是因为什么爱上他的呢？”

    “因为十八公分！开玩笑啦，”狐狸歪了歪头，稍微想了两秒，这才用认真的语气回答道，“我想我爱他是因为回忆吧。我和他认识12年了，积累下来了大量珍贵的无可替代的回忆。爱情这东西啊，说白了就是回忆的积累，就因为经年累月沉淀下来的这些东西，就算年华老去容颜不再，我们也依然会彼此温暖着。再强烈的爱意也终究会褪去，但记忆就像窖藏的美酒，只会随着时间发酵，变得越来越香醇浓郁。”

    安杰利塔有些惊讶的看着狐狸，那表情分明在说“你也会说出这么小清新范儿的话啊我不信呀”。

    狐狸装作没有察觉安杰利塔的表情，继续说道：“像我和亲爱的这样，现在就属于老夫老妻了，早就没有那种甜蜜蜜的感觉，但我们只要碰到一起，就会有种安心的感觉——至少我单方面是这样觉得啦。我虽然一回来休假就嚷嚷着要滚床单恢复精神，但其实，滚不滚床单对我来说区别不大，我只要呆在他身边，就能从头到脚的放松下来，精神力也会飞速的恢复。”

    “……有点羡慕呢，”安杰利塔突然说，她对狐狸露出微笑，“说着刚刚这些的时候，千寻女士您的表情看起来——相当的幸福呢。”

    “是吗？嗯，这也正常啦，因为我确实很幸福啊，和他在一起的时候。”

    “其实，刚刚千寻女士您进来的时候，看起来挺疲惫的，现在疲惫的感觉完全没有了呢。”

    狐狸只是耸了耸肩，接着她的目光转向安杰利塔的翅膀。

    “我能摸一下你的翅膀吗？”

    “请吧。啊，我能摸下你的尾巴吗？”

    “没问题没问题。”

    于是两人互相摸起来，就这样过了好一会儿，安杰利塔才正色道：“刚刚您认真的回答了我的问题，那么我现在也认真的给您一个答复。我还不确定自己是否会喜欢上林先生，所以我不会为了他而战，但是，我的女儿很喜欢她的姐姐，很喜欢现在这个家，我不想女儿的人生被破坏践踏，所以，如果必要，我会为了女儿升空作战。”

    “这是你以母亲的身份给出的回答吗？”狐狸严肃的确认道。

    安杰利塔点点头。

    “是的，这是我以母亲的身份给出的回答。我会守护我的孩子成长的环境，守护她的未来。我绝不会让她背上一个‘战犯的女儿’的枷锁，也不会让她被什么战败条款束缚。”

    狐狸点点头。

    “难怪妮娅认为可以信任你，我女儿的判断力还算不错嘛。”

    “妮娅小姐是个好孩子呢。”安杰利塔笑眯眯的接口道，“这些天我越来越喜欢她了。”

    “当然，”狐狸露出自豪的表情，“那可是我引以为傲的女儿啊。”

    （你们就不要再用黎塞留晒我了，我拿到了11号战少广州见面会的嘉宾入场券，上次见面会，参加的人是吃喝宅猫四选一。这次肯定也会现场提供稀有船给有进场资格的人选择，我铁定会选黎塞留的啦。至于新的欧皇之证什么的，我就重在参与了，见面会的主要目标还是黎塞留啊黎塞留。）R1148

###第863章 863 谁组的暗牧和圣骑啊###

    热门推荐:

    这边狐狸正和安杰利塔聊着，门突然被打开了。

    “我回来啦！”妮娅大声喊道，“我妈妈到这边来了吗？啊，老妈！”

    妮娅冲上去抱住狐狸，脸埋进狐狸胸口使劲蹭个不停。

    “嘿嘿嘿，我的小可爱想不想我啊。”狐狸摸着妮娅的脑袋，满脸笑容，“看起来你比一年前又长大了不少哟。”

    “当然，我每天都有喝很多牛奶呢！”

    “你还喝牛奶啊，你已经够大了呀！”狐狸说着用力揉了揉女儿的胸部，于是妮娅立刻还击，使劲猛揉狐狸的胸。

    “分明还和老妈的有差距，不行，我要继续大喝特喝！”

    “啊哈哈，说什么傻话呢，要是让你追上了，我这老妈的面子往哪儿搁啊……”

    “啊哈哈，老妈，有言道青出于蓝胜于蓝，有青就无蓝；长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。老妈你的时代中将逝去，而我将加冕为王呀！”

    两母女就这样旁若无人的散发着别人根本跟不上的毒电波，同时互相用手胳肢对方，终于，妮娅扑哧一下大笑出来：“好啦好啦，我输啦，老妈别再胳肢我了！我认输了啊！”

    “哼哼，就说你还嫩着呢。”狐狸松开女儿，随后目光转向刚刚跟着妮娅进门的小家伙，“哦，这边的小可爱就是小璐吧？”

    “露~”小家伙可能是对自己的名字有反应，所以发出了已经成为她招牌的声音，而一双眼睛瞪得溜圆，直勾勾的盯着狐狸头顶的耳朵。

    小家伙头顶的耳朵突然晃了晃。

    狐狸似乎瞬间意识到了什么，她笑眯眯的看着小家伙，也让头顶的耳朵晃了晃。

    于是小家伙的表情瞬间明亮起来，紧接着她让头顶的耳朵像抽风一样左右摇摆，而狐狸也立刻照做。

    小家伙脸上笑开了花，她一下蹦到狐狸跟前，用脸蹭着狐狸的膝盖。

    “哦，小璐乖，让阿姨抱抱。”狐狸说着一把抱起小家伙，用自己的脸蹭着小家伙的脸蛋，头顶的耳朵也和小家伙头顶的耳朵碰到一起。

    “露！”小家伙明显非常的高兴，不过她抬起爪子要摸狐狸脸的时候，突然注意到狐狸的手和自己爪子不一样，“露~”

    小家伙的声音明显带着困惑，她来回看着自己的爪子和狐狸的手，这时候狐狸把自己的大尾巴从身后摆了过来。

    “小璐快看，我有大尾巴哦！虽然和你的爪子不一样，但我也有两个体表特征哦！”

    “她不会懂的啦。”

    妮娅刚说完，小家伙就一副豁然开朗的表情，看起来是接受了自己与狐狸之间的差异。不但如此，她还伸出爪子，要抓狐狸的尾巴，但狐狸不断的摇摆着尾巴躲着她的爪子，两人就这样玩起来。

    “啊，”狐狸突然想起什么，目光转向床上的安杰利塔，“我没有想抢你女儿的意思哦，只是小璐太可爱了。”

    “妮娅也很可爱啊，我不介意和你换一下的，千寻女士。”

    “那可不行，你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西……开玩笑啦，哈哈哈，妮娅快来见过你的新妈妈……”

    “你这就把我卖掉了啊！”妮娅很配合的摆出一副悲伤的表情，“太无情了，我们这么些年的母女情就这样廉价么？”

    “哼哼，你太天真了辛德瑞拉，我和你从来都没有过什么劳什子母女之情呀！”

    “可恶，我一定会找到我的水晶鞋的！”

    “你们两个快打住，”突然出现在门口的伊瑟拉用颇为无奈的声音说，“安杰利塔都被吓到了。”

    “呃，我没事啦，看这样的对话还是挺有趣的。”

    “真的吗？”妮娅挠了挠后脑勺，“呀，想不到我还有点演戏的天赋嘛。”

    “不，并没有。”伊瑟拉干脆的否定道。

    狐狸刚想说什么，但她怀里的小家伙突然一把撕开她洋装的前襟，一口咬在她的胸部上，用力吸个不停。

    狐狸发出魅惑度满点的呻吟声。

    “好啦，”伊瑟拉再次叹气，“这里没有可以听到这呻吟的雄性生物啦。”

    “不不，这次我是真的没料到被咬这一下所以才发出这声音的啊。”

    狐狸话音还未落，小家伙就挥舞着爪子发出“啊呜啊呜”的声音，似乎在抗议狐狸不给奶吃，抗议完之后她又咬上狐狸的胸部，用力吸起来，吸了几秒后她松开嘴抬起头，整张脸都臭得不行，紧接着她一挥爪子推开狐狸，直接跳到正牌妈妈的肚子上，轻车熟路的拉开妈妈睡袍的前襟，找到自己的粮食之源，美美的允吸起来。

    “哈哈哈哈，老妈被抛弃喽！”妮娅在旁边幸灾乐祸，“老女人没有奶，活该呀！”

    狐狸则直接从床沿滑下跪在地上，一副被丈夫抛弃的小媳妇的模样，就差没人给她打一柱舞台光了。

    “北风那个……”

    “老妈你这嗓子不行啦，唱出来不会好听的。”

    被补刀的狐狸直接开始抠墙壁。

    “住手啊，墙皮被抠下来会给女仆们添麻烦的。”伊瑟拉继续补刀。

    “小伊伊，多少顾及一下我作为女主人的威严啊……”

    “别闹了，现在演得最开心的分明是你，还有别叫我小伊伊，很恶心啊。”

    伊瑟拉话音刚落，安杰利塔的轻笑声就钻进所有人的耳廓。于是大家的目光都聚焦在她身上。

    “咦，啊，我没什么啦，只是觉得你们这样互动好有趣。”

    “我们每天都是这样哦。”

    “是你每天都这样。”伊瑟拉认真的纠正道，随后瞥了妮娅一眼，随后修正说，“嗯，是你和你女儿每天都这样，其他人可是在认真而又努力的生活啊。”

    伊瑟拉的话让安杰利塔再次笑出声来。

    “真好，”她说，“我从来没有像这样生活过。”

    “那从今以后，就像这样生活吧。”狐狸说着站起来，向安杰利塔伸手。

    安杰利塔愣了一下，随后轻轻点头，握住了狐狸伸过来的手。

    “呱唧呱唧！”妮娅说着带头鼓起掌来，于是房间里响起不算稀疏也不算密集的掌声。

    掌声落下后，伊瑟拉看着狐狸说道：“明天的准备已经完成了。”

    “好，辛苦你们了。”

    “不，每年例行公事，大家都轻车熟路了，所以没什么麻烦的。”

    “嗯，那就好。”说着狐狸转向妮娅，“今年妮娅你也跟着来吧。”

    “咦，我吗？可以吗？老妈你每年不都不让我接近那个地方的吗？”

    “没问题，我觉得妮娅你已经长大了，有些事情可以让你知道了。另外，你也很想试试穿和服吧？”

    “哦！好！”妮娅立刻兴奋起来。

    而狐狸却一脸肃穆的表情。R1148

###第864章 864 清明节果然要安排这样的内容啊###

    热门推荐:

    第二天。W

    林千寻看着穿衣镜中的自己。

    容姿秀丽仪态端庄，配上这套最顶尖的裁缝打造的和服，镜中人从各个方面来说都堪称完美。

    千寻盯着自己的脸，突然露出和她一贯的风格格格不入的感伤笑容。

    “这么多年过去了，”千寻轻声说，“我的容颜依旧，但周围的一切早已发生了沧海桑田般的变化，这还真是让人倍感唏嘘啊。”

    神姬的老去非常的缓慢，所以会很长时间保持同一幅容颜，经常让人有种时光停滞的感觉。但实际上，时光在飞快的流逝，这种反差，往往让人更加深刻的感受到时间的无情。

    这时候有人推门进来。

    “老妈，我还完衣服了，这衣服穿起来真费劲，一个人根本没法穿嘛！而且穿好之后走路超不方便，只能小步小步的走耶。我就不能把这个下摆扯开么？就像旗袍那样拉一个到大腿根部的口子，这样活动起来就会方便多了呀。”

    “嗯，那样确实会方便得多，但也就失去和服的风韵了啊。”狐狸回头看着女儿，微微一笑。

    妮娅虽然有着一头红发，但她的和服的颜色和花纹都经过严格的筛选，能完美的配合她的红发，所以看起来毫无违和感。

    “非常漂亮呢，妮娅，”狐狸轻声赞叹的同时站起身，来到妮娅面前，亲手帮她调整头上发饰，调整完成后她牵起女儿的手，“来，我们启程吧。”

    **

    “我之前自己偷偷来玩的时候就奇怪了，”妮娅指着台阶旁边陈列的雕像问，“这些怪怪的石雕到底是什么啊。”

    “这是地藏菩萨哦，在瀛洲的传说中，它负责引渡那些早逝之人的灵魂，也负责护佑生者，保护农田和商路，所以瀛洲各地都有大量的地藏菩萨像。”

    “诶……所以沉睡在这阶梯尽头的人，是早逝者啊，为什么老妈你每年都要来看她呢？”

    “因为她曾经是老妈的挚友。”

    “曾经？”妮娅虽然平时一副啥都不懂的粗俗表现，但实际上她对文字的感受相当敏锐，所以她几乎立刻就抓到了千寻话语中的关键点，“这个曾经，意思是她逝去的时候已经不是老妈的挚友了吗？”

    “也不能这么说，我个人认为挚友啊，是一生的事情，就算因为这样那样的原因渐行渐远，也绝不会改变这一点。但是，对方好像不这么认为呢。”

    “对方不再把老妈当挚友了吗？”妮娅歪着头，她似乎已经适应了和服对行动的桎梏，现在攀登起阶梯来动作相当的娴熟，“也就是说，她主动结束了和老妈的关系？”

    千寻沉默了一会儿，才对女儿笑了笑说：“这个嘛，也不能这么说。因为首先关上交流的心扉的老妈我。那是我出国游历之后发生的事情，我和她本来虽然存在一些认知上的差异，但相处得还算融洽，但随着我出国游历，我渐渐的感觉自己的见识凌驾于留在国内的她之上，于是在通信的时候，我渐渐的不屑于和她进行深入的探讨，只是写一写留学时的见闻应付了事。久而久之，我发现我和她已经走在完全不同的道路上了。”

    千寻抬起头看着落叶之后只剩下枯枝的树木枝桠之间，那支离破碎的天空。

    “现在回想起来，当时的我确实有些自我膨胀得过分了，我自以为在国外的我见过更多的世面，所以真理一定握在我的手中，并且想当然的认为和那些眼界狭小的人没有交流的必要。我发现自己错了那是在很久以后。妮娅，这是老妈作为过来人的忠告，这个世界上，每个人都有自己看世界的方法，固然有一些根本不需要去理会的蝼蚁存在，但大多数人都或多或少的掌握着你所没有看到的世界的碎片——每个人认知到的世界都是碎片化的，我们都是在摸象的盲人而已。”

    “哦哦，知道了。”妮娅的回答听起来十分没有底气。

    不过千寻只是笑了笑，轻声道：“现在不懂也没关系，总有一天你会明白这话的意思，在那之前，你只要记住一点就好了：永远不要自我膨胀，那种膨胀往往会带来不那么好的结果，甚至会让你后悔终生。”

    “这么说，老妈现在很后悔？”妮娅果断又直接抓住了千寻话语的关键部分。

    千寻沉默了几秒，随后回答道：“是啊，我很后悔。如果当时我多和她交流，也许事情就不会变成这样。当然，以她的个性，我们一定会爆发激烈的争吵，说不定她还会不满足于信件交流，直接从瀛洲赶来我游学的国度和我辩论呢。作为一个狗狗，她的行动力强得有些不像话，而且时不时会像猫科动物那样一意孤行。”

    “狗狗？”

    “是啊，狗狗。妮娅你还不知道吧，长眠在这阶梯尽头的人，是一位神姬，有着和老妈我一样的两对耳朵，其中一对也在头顶哦。不过老妈是狐仙，而她是犬神。狐仙和犬神在瀛洲的很多神话传说中就不是一路，我和她在性格上也有那么些分歧点，不过，作为瀛洲神姬里仅有的两位有外部身体特征的存在，我们还是成为了挚友。”

    这时候妮娅露出一副恍然大悟的表情。

    “这么说，这里沉睡的那位，就是被我……”

    “是啊，就是她。”千寻眯着眼，表情沉静而善感，“我曾经的挚友，以及死敌。”

    “这……我……”妮娅尴尬得不得了，“我……”

    “事先说明，老妈我从来没有怪罪妮娅的想法哦，”狐狸扭头对女儿露出微笑，“实际上，回想起那时候，老妈我更多的是自责呢。那是我到目前为止，唯一一次体会到绝望的滋味。在那之前，我曾经在和小薇欧拉协同作战的时候受伤，但那时候我没有绝望，更不曾想过自己会死，而是努力的用破损的机体来应对敌人后续的攻击。

    “在那之后，不是老妈我自夸，在那之后，我面对所有的局面，都从未产生过一星半点的胆怯，我总是非常确定自己会赢得胜利，而大部分时候我真的赢了。唯独那一次，面对暴怒的挚友，我深刻的感受到了自己的无力，以及发自内心的绝望。那时候我真的觉得自己死定了，而且，要不是你那一口火，妮娅，老妈我的预感就真的应验了。所以，妮娅，你完全不必感到自责，你救了老妈，我欠你一条命。”

    “干嘛啦，突然这么严肃，”妮娅不好意思的扭过头去，“搞得我都……别说这个啦，我自责就好了嘛！”

    千寻笑了笑，她再次将目光转向阶梯尽头。

    “如果，当时的我不是那么没用，而是拿出勇气来和她谈一谈，说不定情况就会变得不一样。如果在更早之前，我能够和她聊一聊，试着传达一下内心的想法，情况也说不定会变得不一样。”千寻顿了顿，“另外，如果我在那天晚上，没有产生什么要给你爸爸投名状的奇怪心态，那也许，一切都有挽救的余地。”

    “投名状？”妮娅再次向千寻投去好奇的目光，“这是怎么一回事啊。”

    “一种自我满足啦。我啊，曾经是个动机不纯的坏女人呢，我利用和你老爸的关系，为当时独立出来的瀛洲窃取了不少的情报。现在回想起来，我真是个愚蠢得无可救药的家伙，我要是最开始就察觉到自己内心的感情，那也不至于发展成这样。可当时的我不但没有察觉自己的感情，还自欺欺人的认为我永远不可能真的爱上你老爸，然后就顺理成章的当起了出卖色相的坏女人，结果最后发现了自己真心之后，强烈的愧疚几乎将我的理智完全吞噬了。

    “所以，我自说自话的通过瀛洲的长距离魔导通讯装置，袭击了使用那装置的小狗狗，把自己的挚友当作给你老爸的投名状。当然你老爸到现在都不知道这事情，这只是我愚蠢的自我满足。”

    妮娅目瞪口呆的看着千寻，愣了好一会儿才评价道：“我都不知道该感叹老爸厉害，还是该感叹老妈你竟然也有这样的时候。我还以为老妈你一直是……”

    “一直是个精明强干的女强人？也许现在确实是，但那时候的我才二十出头啊，正是犯蠢的时候，所以我为自己的愚蠢付出了这辈子都没有办法偿还的代价。”

    “那代价就是每年都要来为长眠在这里的人扫墓吗？”

    “是啊，”千寻轻叹一声，“其实，祭奠什么的，都是我们生者在自我满足，而我来扫墓，也是为了让自己时刻自省，不断的审视自己现在的行为，避免再犯下同样的错误。”

    “原来如此。”

    说话间，两人已经走完了所有的台阶，一座孤零零的墓碑，出现在台阶尽头那被松柏环绕的空地中。

    “喲，”千寻对着墓碑打招呼，“我又来看你了，小狗狗。这次，我还带着女儿来哦，放心，她不会再喷火烧你啦。”R1148

###第865章 865 又是你，老虚###

    热门推荐:

    祭拜结束之后，狐狸直接来到波茨坦的司令部——虽然叫做司令部，但林有德一离开这里就连指挥机能都失去了，变成一个单纯的对情报进行汇总和分析管理的部门了。

    “看起来北非还是很胶着嘛，”狐狸看着沙盘上的势态，顺便伸手抓住张嘴要吃沙盘用兵人的小璐，“这个是塑料做的，虽然不知道你的口味如何不过我想应该不会好吃。”

    小璐盯着拿在手上的兵人看了好一会儿，然后用混合着遗憾与无奈的声音“露”了一下，就把兵人放了回去。

    “真厉害啊，”妮娅惊讶的看着小璐，“她竟然这么听话，明明之前因为老妈你没有奶把你抛弃了说……”

    妮娅刚说完，小家伙的爪子就抓住了路过的女文员的胸部。

    “好吧，当我没说。”妮娅一边这样说，一边冲上去解救了那倒霉的女文员。

    小家伙被姐姐拉开之后还有些不乐意，发出的叫声都充满了委屈。但她马上就“调整好了心态”，忽闪着大眼睛扫视整个房间。

    “纸不可以吃。”妮娅一本正经的告诫妹妹。

    在妮娅忙着应付妹妹的同时，狐狸专心的研究着沙盘。

    “这个巴顿挺能干的嘛，”她忽然评价道，“他这样布阵，亲爱的擅长的那些战法就打不太出来了。难怪亲爱的第一轮反击只能和对方打个平手了。”

    “老爸和他打平手啊……”

    “是啊，看起来你老爸第一轮反击是打算先用全线攻击试探对方的防御弱点，然后再进行一点突破的，但巴顿看穿了这一点，于是你爸的主力从弱点突破之后直接碰上了巴顿的反冲击，双方在丘陵地带直接打了场装甲大混战，结果虽然美军被重创败退，但你老爸判定巴顿已经获得了足够的时间来调整部署，用损失惨重的突击部队继续攻击可能要吃亏，就主动后退了。”

    “诶，老爸怂了？”

    “当然不是，”狐狸说着从沙盘旁边那一摞地图中翻出一张，“这是你老爸下令后撤之后更新的战场势态，你看，他要不后撤就会迎头撞上巴顿抽调过来的预备队，付出更大损失不说，说不定还要被反包围。”

    “诶……”

    “另外，从之后的状况看，”狐狸又翻出几张记录了过去的势态的地图，“你老爸的反击行动也打乱了巴顿的进攻节奏，让法军有时间巩固自己的阵地，甚至还从美军手里夺回了一些阵地。”

    妮娅看起来很高兴：“也就是说老爸的作战还是有效的喽，哈哈，我就知道，毕竟他可是我的老爸啊！”

    妮娅怀里的小璐看起来被妮娅的心情感染，也挥舞双手发出“露”的声音。

    “哦，小璐也很高兴吧，毕竟我们有个那么厉害的老爸啊！”

    “露！”

    妮娅大笑起来，用手轻轻戳着小璐的脸颊，小璐则挥舞着爪子反击，两人看起来都很开心的样子。

    狐狸则一副认真的表情，扭头向在旁边待命的参谋确认道：“莉迪亚的作战能力确定已经恢复了吗？”

    “是的，前方的电报是这么说的，虽然魔导装甲损毁严重，但莉迪亚女士自身没有受到什么影响，更换新的魔导装甲之后就再次投入作战了。”

    “没有再出现那种危险的情况？”狐狸看起来还是相当不放心，“对手可以非常强力的战士，大意不得。”

    “其实我很奇怪，”妮娅插话道，“之前莉迪亚不是和那个三姓家奴战了那么长时间么，都没有出问题，这次突然拼成这样，会不会莉迪亚的精神力已经支撑不住了所以露了破绽啊？”

    狐狸看了女儿一眼，轻轻摇摇头：“你没看出来么？莉迪亚虽然很怂，但是坚韧性反而强得离谱，那家伙大概是我们这一辈中最不会轻易垮掉的一个。所以那些担心都是多余的。莉迪亚真正的问题是她的作战技术比不上对方。之前没有出事，大概是因为对面那家伙自己也心存疑虑吧，不知道是有什么契机让那家伙的疑虑消失了。”

    “只是疑虑消失了就能差点把莉迪亚干掉么？”妮娅一脸难以置信的表情，看来并不能接受这个说法。

    “当然，对于东方的武术家来说，内心是否通达会严重的影响发挥，而精通武术的神姬念头是否通达的影响比你想象的还要大。”

    狐狸一边说，一边翻阅参谋提供的文件。

    “老妈你在找什么？”妮娅好奇的问。

    而小璐则再次拿起沙盘边上的兵人，一口咬下兵人的脑袋，不到一秒钟后，她就把那脑袋吐在地上，还露出一脸嫌弃的表情。

    “就说那个不会好吃了。”狐狸并没有抬头，而是继续翻阅文件，在快速浏览完最后一份文件后，她把整叠文件往桌上一扔，“看起来北非那边得要稍微想点办法啊。”

    “这种时候不应该信任老爸的能力么？”

    “必要的时候向丈夫伸出援手也是妻子的职责之一啊，像这样凸显自己贤妻良母属性的机会怎么可以错过。”

    “好吧好吧，老妈你说得对，”妮娅敷衍了两句，再问，“所以老妈你打算去北非么？”

    “当然不，我在东线消耗得相当严重，这点我自己比谁都清楚。我去了北非就算能解决问题，来年的东线轮战中也会吃亏。”

    狐狸用“轮战”来形容东线的情势，参谋部里完全没人提出异议。确实东线的神姬战现在就纯粹是例行公事的轮战，双方拼的就是耐力，谁先崩盘常规部队就要遭殃，战场的态势就要改写。

    相比之下整个42年双方的常规部队都没有太大的动作，小规模的战役倒是打了好几次，目的几乎都是为了改善本方的防御态势，比如42年中旬德军曼施坦因集群发动的塞德利茨作战就是旨在改善斯摩棱斯克一线防御状况的战役。而俄军的火星攻势则显然是想加强自己在维亚济马到别雷一带的军事存在。

    曼施坦因的作战成功了，而俄军的作战虽然他们宣称自己获得了成功，但实际上并未取得决定性的进展。

    像这样的小战役充斥着整个42年，正因为这样，这一年相对平静的东线还是出现了以百万计算的伤亡，其中接近百分之四十是不可恢复的损伤。

    曾经有人质疑德军在东线继续主动出击改善防御势态的必要性，因为“俄国人已经没有力量威胁我们了”，但林有德和德军统帅部都坚决的驳斥了这种说法。

    确实现在俄国因为之前付出的巨大损失，又因为坚壁清野的政策而陷入了动荡，导致现在军力不足军心动摇，但俄军的数量依然在那里摆着，而且传统领土被占领带来的民族主义情绪也帮了钢铁姬的忙。

    “古德里安和隆美尔都急切的希望能恢复对俄国的大规模进攻呢，”狐狸用手指轻敲着摆放沙盘的大桌子的边缘，“这种情况下因为我掉链子导致东线全盘皆输，未免也太对不起他们了吧？”

    “倒也是，那老妈你准备怎么帮老爸呢？”妮娅奇怪的问，“该不会是打个电报过去声援一下就完事吧？”

    “当然不会这么敷衍啦，其实要帮你老爸的忙方法并不少哟，就算我不能亲自过去参战，能用的方法还是一抓一大把不是吗？”狐狸顿了顿，眯着眼睛看着小璐，“比如说，你看，小璐出生这么久，还没见过爸爸不是吗？”

    “咦？”妮娅眨巴眨巴眼，“你该不会是想让小璐……不不，这不可能嘛，小璐还是小婴儿啦，那么就是要让安杰利塔去北非喽？”

    狐狸指着妮娅大喊：“BINGO！”

    “太乱来了，她才刚生完孩子啊。”

    “不会让她立刻升空啦。”狐狸笑眯眯的说，“妮娅，你想一想，我过去和安杰利塔过去有什么区别吗？”

    妮娅歪了歪头，思考了一会儿之后露出一副“反正随便扯一个看看能不能撞大运”的表情，高声回答道：“安杰利塔会飞！”

    “啊，是，严格来说你这个回答也没错，确实她能直接飞而我不能。不过这不是我想要你回答的答案，女儿啊，你要时刻记得一件事，我们神姬可是战略级的存在。就和存在舰队理论类似，我们神姬也并不一定要真的升空作战才能凸显自己的价值。安杰利塔到了北非，基本就等于向敌人宣告安杰利塔的倒戈，这可比我过去意义要大得多，北非的神姬力量对比会因为这个而发生改变，对方也会顾虑到这一点，进而在行动上有所收敛。这就是威慑的作用啊。”

    （有人跳出来说书里不应该出现旗袍因为没有满清了，对于这点，我只能说，你说得对，但这毫无意义。我这里写旗袍，是因为读者全都知道旗袍长什么样，能立刻形成印象。就和之前我用“奉天”这个词一样，说奉天所有读者都会立刻反映出来这特么是哪儿，这能实现信息传达的高效化。我用个更加古老的名字，读者一下子反应不出来是哪儿，我还要解释，这就影响阅读快感了。今后类似的问题我不再回应，全部永封处理。当然提旗袍这事的伙计也给我永封了，谁叫你的粉丝值表明你是个看盗版的呢）R1148

###第866章 866 啊，这是标题###

    热门推荐:

    北非，12月15日。

    飞机还没停稳，一个小小的身影就冲出机舱门，高举双手对着北非的天空和大地高呼：“露！”

    林有德远远看着五女儿，脸上露出安心的笑容：“听说双手有爪子的时候，我还有些担心，现在看来完全没有必要嘛。”

    说话间他和小家伙对上了目光。

    “露！”小家伙这样大叫一声，然后蹦蹦跳跳的跑下飞机，来到林有德面前，昂着头看着他的脸。

    “露？”小家伙看起来有些困惑。

    林有德这才发现小家伙的眉眼和自己挺像。

    “喔？”这时候，喔酱突然挡在小家伙跟前。

    “露！”

    “喔！”

    于是大一点的小不点和小一点的小不点就这样用迷一样的语言展开了交流。

    林有德在旁边看了几秒，决定暂时还是不要涉入两个小家伙周围那奇怪的“磁场”，于是他转向在小璐之后下了飞机的安杰利塔。

    安杰利塔一身浅色的长裙，背后的翅膀虽然收拢，但在北非的阳光下依然白得显眼，想不注意到都不可能。

    对上目光的瞬间，安杰利塔对林有德微微一笑，那笑容看不出来是应付差事还是发自真心。她就这样翩然的走向林有德。

    林有德决定先展现一下自己和安杰利塔现在的关系，便张开了双臂，而安杰利塔很乖巧的滑进林有德的怀抱。拥抱着前圣女那柔软的身体，林有德不由得又想起刚刚捕获安杰利塔时他做过的事情——准确的说是想起他给安杰利塔上电刑时她那抖动不止的**。这突然涌起的回忆，让林有德的贾斯丁比伯稍微有了些反应，不过林有德毕竟已经是见多识广的男人，瞬间就压制住了冲动。

    安杰利塔把脸埋在林有德的胸口，不知道她在想什么，林有德注视着安杰利塔的头顶，观察着她那银色秀发。

    其实早在第一次见到安杰利塔的时候，林有德就注意到她这头华丽的银发了，正是这头银发，赋予她圣女该有的神圣感。

    此刻，虽然她已经不是圣女了，但这引发看起来还是相当的漂亮，令人赏心悦目。

    林有德用手温柔的婆娑着这近在眼前的发丝，这时候他猛然注意到，喔酱和小璐的“交流”不知何时戛然而止。

    小璐正昂着脸，看着林有德婆娑她妈妈发丝的样子。

    林有德觉得小家伙说不定正在羡慕妈妈，待放开安杰利塔之后，得给小家伙补个拥抱才行——就在林有德这样想的当儿，安杰利塔抬起头，用红色的眼睛盯着林有德，脸上的表情相当的微妙。

    “这里，难道不应该吻我么？”她轻声问。

    “你希望我吻你吗？”林有德反问道。

    “我不知道，”安杰利塔小声回答，在外人看来，她此刻一定是在和林有德互相说着温柔的情话，尽管实际上并不是这么回事，“我不知道，实际上，我还不清楚应该用什么样的态度来面对您。我从来不知道喜欢一个人是什么样的感觉，也不知道该怎么做。我问过千寻女士，她却跟我说只要积累回忆就好了，当回忆积累到一定地步，就算没有喜欢的感情也无所谓……”

    “也许就是这么回事。”林有德果断赞同道，“千寻那家伙，果然那还是最懂我的啊。那么，回到最初的话题，此时此刻，我必须要吻你才行，只有那样才能达到目的。所以，你准备好接受一个你也许并不喜欢的男人的吻了吗？”

    安杰利塔盯着林有德思考了几秒，突然笑起来：“我烦恼这些问题好像没什么意义啊，您早就吻过我了，连更加亲密的界限都迈过了不是吗？”

    “那个时候的我，和现在的我不一样，”林有德靠近安杰利塔的脸，他的鼻尖已经顶在了安杰利塔的鼻尖上，“那个时候的我因为愤怒失去了理智，因此用近乎暴虐的态度来面对你。而现在，你是我孩子的母亲，我必须尊重你的意愿。当然了，这不过是一种伪善的自我满足，所以……”

    安杰利塔轻轻踮起脚尖，用吻打断了林有德的话。

    安杰利塔的吻技还显得十分的生疏，但比起之前林有德搞她的时候她那完全被动的接受来说，这已经是非常大的改变。

    “嗯，”舌吻结束后，安杰利塔笑着对林有德说，“感觉……很奇特呢，和之前你强行吻上来的时候——好像不太一样……”

    林有德刚要回答，就有什么东西跳上了他的肩膀，紧接着从侧面伸过来的爪子就一把把他的脸掰向侧面，然后有什么人不由分说的直接吻了上来。

    有那么一瞬间林有德觉得自己的舌头要被吸掉了，感觉整个口腔里的水都在往外“倒流”，不但如此，他甚至觉得有什么东西正从食道里被吸上来——

    这个瞬间，造成这一切的罪魁祸首停了下来。

    小璐坐在林有德的肩膀上，皱着眉头吧唧着嘴巴，她看了看林有德，又扭头看了看她妈妈，表情十分的困惑。

    “露？”

    看来是在疑惑“这有什么好吃的嘛”。

    安杰利塔开心的笑起来，她伸出手抱起小璐，然后清了清嗓子。

    “小璐，这就是你的爸爸哦。”

    小璐歪了歪脑袋，头顶上的耳朵抖动了一下，也不知道听懂了没有。

    林有德伸出手，抓着小璐的腋下，将她抱起来，直接举过头顶。

    原本林有德满心认为这个动作会让小家伙高兴起来，毕竟小孩子都是喜欢举高高的嘛，但小璐却一脸漠然。

    “她好像经常和妮娅一起低空飞行的样子，”安杰利塔立刻对林有德解释道，“所以这种高度对她来说一点都不稀奇了。”

    “是这样啊……”林有德有些遗憾的收拢手臂，把女儿抱在肩膀上，“那就没办法了。”

    紧接着他对安杰利塔做了个“跟我来”的手势，随后走向早就布置好的演说台。

    他走到话筒跟前，清了清嗓子，随后就像机场上列队的仪仗队士兵，以及早就快门按个不停的记者们高声宣布：“现在，让我向大家介绍我的第五个女儿，以及生育了她的安杰利塔小姐！”R1148

###第867章 867 亚尔斯兰你穿女装一定很合适###

    热门推荐:

    同样是北非，英美联军北非军团总司令部。W

    “撤退？”乔治巴顿用力拍着桌子，“我马上就要切断林有德的阵线了，你们竟然让我撤退？不但让我撤退，还专门派你过来监督我撤退？奥马尔，你记住，这里的指挥官是我。”

    奥马尔?布拉德利面不改色，那四平八稳的气场和像暴怒的公牛一样的巴顿形成鲜明的对比。在巴顿终于沉默后，布拉德利开口道：“乔，我们不知道林有德什么时候会使用他的新女人。”

    “如果那个倒戈的天使能上战场，那么她会突然出现在战场上，给淬不及防的我们带来巨大的杀伤，这才是最好的做法。”巴顿用手指使劲戳着桌面上的地图，“但林有德没有这样做，他让这个女人堂而皇之的亮相，这说明这家伙根本没准备好上战场，她只能以这样的方式来对我们施加影响。现在我们需要做的就是猛攻，猛攻，突破林有德的防御，把同盟军的阵线一分为二。”

    巴顿一边说一边拿起铅笔在地图上猛划了好几道，把地图都给划破了。

    “法军的防御已经被我压迫得差不多了，只差最后一击了！之前被林有德的反击给搅黄了，但这一次不会再发生同样的事情！我准备了比上一次更加充分的对策，我们只要二十天，不，十天，就能切断同盟军的阵线，然后……”

    “然后安杰利塔进行地面攻击，我军损失惨重。”

    “我不记得美军是这么胆小怕事的军队，我们原本不就打算以技术力和数量来弥补神姬数量上的差距么？这不正式贯彻我们自立国以来的想法的最佳时机吗？岂能因为对方多了个神姬就畏首畏尾？”

    面对巴顿的质问，布拉德利沉默了几秒，才微微叹了口气。

    “这里面有很复杂的考量，我们不能够平白无故损失大量部队，这会在各方面都产生非常不利的影响。”

    “那就再抽调神姬过来，说白了，保证常规部队能够不受干扰的展开行动，不正是那些大小姐们的职责吗？”

    “我们已经没有办法抽调更多的神姬了，敌人在魔导装甲方面略占优势，所以我们在各条战线上都得保证神姬的数量能弥补对方魔导装甲的优势才行。所以现阶段，如果安杰利塔小姐参战，我们可能无法阻止她进行地面攻击。”布拉德利看巴顿要插嘴，立刻提高声调强行把他的话堵回肚子里去，“我要提醒你，乔，那个女人生完孩子到现在一个多月过去了，按照一般的恢复速度，她的战斗力已经恢复了相当多，随时投入作战都不奇怪。林有德没有让她直接参战，可能是有其他的打算，我们必须提防。”

    “你们是不是把那位林有德想得太厉害了？”巴顿看着愤愤不平的说，“我猜他根本没有什么其他的打算，不参战就一个原因，就是我刚刚说的，她还不能参战！”

    “乔，”布拉德利打断巴顿的话，“这是两国元首讨论之后得出的结论，我们在凸尼斯转入防御势态，将部队阶梯布置，只要在凸尼斯留下一个桥头堡，联军统帅部就可以接受。”

    “我不能接受！”巴顿把刚刚才拿在手里的铅笔往桌上一扔，大声吼道，“就算现在将部队阶梯布置，避免了在神姬攻击中遭受重大伤亡，你们之后有办法平衡那位安杰利塔小姐出现带来的影响吗？”

    “两个拥有神姬的拉丁美国家都确定会参战了，这样我们能多两位可以调配的神姬，到时候前线的神姬力量对比就会发生改变。除此之外，现在的状况下，敌方神姬中莉迪亚的战斗力明显不如我方的橘琴黎小姐，只是现在橘小姐消耗稍微有些大，待她恢复之后，就算以现有的神姬战力，要牵制林有德的三名神姬也应该没有问题。”

    巴顿这次没有立刻大吼大叫，他抿着嘴，一副被为了屎的苦逼样，终于，他一屁股坐在椅子上，哼了一声：“好吧，你们说什么就是什么好了。不过我先说明，之后要是战况恶化，我们被赶出了凸尼斯，这可不是我的责任。我可没有绝对的信心用‘疏散’过的部队来挡住林有德的进攻。要挡住他的攻击，就必须在距离前线足够近的地方集结和他进攻兵力接近的预备队，但那样做就违反上面的大人物们的命令了。这个仗我不会打了。”

    “乔……”

    “我巴顿绝不会让我的士兵像土拨鼠一样挖洞修工事，龟缩起来！我的原则是，我们不坚守阵地，我们要让敌人去坚守阵地。我们要进攻，然后赢得战争，让敌人为国捐躯。”

    “我知道，”布拉德利回答道，“我会把你的诉求向联军统帅部汇报的。”

    **

    “这个巴顿，”夏绿蒂放下电报，扭头看着艾森豪威尔，“艾克，你说怎么办？”

    “鉴于将来很可能真的会碰上败仗，我认为……”艾森豪威尔顿了顿，稍微犹豫了一下才继续说道，“我认为应该暂时撤换巴顿，让他以副司令的身份辅佐一位新指定的非洲军团司令。总统阁下，当前时期，有一位能干的将领对士气的作用非常巨大。我们不能让目前我们手中战绩最好的一线军官吃一个败绩。”

    “您好像已经接受了我们即将在凸尼斯吃一个败仗这件事。”夏绿蒂尖锐的指出道，“作为总司令，这样的想法似乎不妥吧？”

    “就如同巴顿所说，要一边防备神姬攻击，避免造成巨大损失，一边对付林有德的常规部队进攻是很困难的，这并不是我们想要打赢就能打赢的情况，我们要么就下定决心，赌一把林有德不会投入安杰利塔的可能性，要不就老老实实的做好吃败仗的准备。在我看来，一两场战斗的失败并不会影响什么，只要经过调整之后，把输掉的分数一次过全部赢回来就好了。

    “这就好像棒球比赛，前面所有回合都失分也不要紧，只要最后一个回合连续打出全垒打把分赚回来就好了，所以总统小姐，不必过分在意这一次失败，我们现在应该做的是尽可能的将失败带来的影响降低到最小，并且重整旗鼓准备再战。”

    艾森豪威尔话音刚落，一直在旁边不做声的丘吉尔加入对话：“这倒不失一个积极有益的想法。下面我们来讨论下一个问题吧。最近越来越多的报告显示，德国人开始大规模列装那种会拐弯的鱼雷了，我们的护航作战的效率也因此大打折扣，德国潜艇可以在远离常规攻击阵位的位置发射鱼雷，然后还保证不错的命中率。”

    “我们不是装备了改良型水声干扰装置么？”

    “装置没有起作用，”丘吉尔摇摇头，“这是最奇怪的地方，那应该是某种制导兵器，但它到底如何制导的，我们的科学家完全没有眉目。”

    说罢丘吉尔用别有深意的目光盯着夏绿蒂：“不知道合众国方面对此有什么高见？”

    而夏绿蒂却摇了摇头，用诚恳的语调回答道：“我们对此也毫无头绪，不过，我们的护航驱逐舰报告说，这些鱼雷的命中率其实并不算特别高，经常会出现发现的鱼雷航迹数量要远远多于实际命中数量的事情，所以我们的情报部门推测，那会不会根本就不是什么水声自导兵器。”

    “如果不是水声自导兵器的话，那又是什么呢？”丘吉尔追问道，“毕竟那些鱼雷确实会拐弯，而且拐弯明显是受控的。”

    “我不是说了么，首相阁下，我不知道。我的科学顾问们也不知道，德国人肯定玩了些鬼把戏，但我们暂时还没有办法拆穿他们。”

    “真是遗憾。”

    “说到大西洋的护航行动，德国潜艇还有两个地方我认为值得注意。”夏绿蒂从摊开在自己面前的文件夹中翻出一份并不算厚的报告，翻开报告之后说道，“其一是德国潜艇的潜航时间增加了，潜航时的速度也明显加快了，没人知道他们怎么做到这一点的。其二，我们的驱逐舰发现部分德国潜艇装备了某种新装置，在他们侦听到德国潜艇的位置，并且准备进行深弹攻击之前，海中经常瞬间充满大量的噪音，等海中的嘈杂平息，德国人的潜艇早就不知去向。以上两条带给护航战斗的麻烦可比会拐弯的鱼雷要强得多了。”

    丘吉尔沉吟了一声，接着他忽然注意到了一个关键的部分。

    “对于您刚刚说的第二个情况，您并没有特意强调‘原理不明’，也就是说，合众国的科学家对第二种装置已经有眉目了？”

    “是的，”夏绿蒂倒是很干脆的点头，“我们的科学家和工程师在研究了驱逐舰听到的突然产生的噪音之后，一致认定那是在海中大量释放气泡形成的杂音，德国人恐怕给他们的潜艇装上了气泡发生器，或者能够发生大量气泡的诱饵弹。”R1148

###第868章 868 本季新番不错的片还不少嘛###

    热门推荐:

    “哼,”丘吉尔不屑的摇摇头,“潜艇终归是懦夫的武器,德国人在林有德那个黄种人的率领下,已经忘记了腓特烈大帝以来的尚武传统了么？”

    “这还扯不上忘记传统吧？”夏绿蒂不以为意的回应道,“且不论潜艇是否是懦夫的武器,它们确实有效的削弱了大英帝国的战斗力不是吗。W如果我是林有德,也会拼命挖掘这种武器的潜能,物尽其用。而我相信,丘吉尔先生您到了林有德那个位置上,也会做同样的选择。”

    “不,我会继承阿尔弗雷德o冯o提尔皮茨的遗志,继续建设公海舰队。”

    “你会吗？”夏绿蒂挑了挑眉毛,用讥讽的语调质疑道。

    丘吉尔沉默了。

    看起来这位前海军大臣也很清楚自己会做出什么样的选择。

    夏绿蒂也不继续追问,而是换了个话题。

    “总之由于德国潜艇的威胁,我们最近一个月运输船的战损率上升了百分之三十,大量的物资沉入了海中。我的财政部门告诉我,这样的损失继续下去的话,我们在44年夏天就会陷入困境,虽然现在离44年夏天还有一年半以上的时间,但我们仍然必须立刻采取措施,改变这糟糕的状况。”

    夏绿蒂话音刚落,美国海军大西洋舰队司令就说道：“装备新型声纳的驱逐舰已经批量加入现役,预计在43年第一季度就能形成相当的规模,此外我们用卡特琳娜改造的反潜巡逻机数量也正在大幅度的增加,我们正计划将大西洋上的几个岛屿扩建成卡特琳娜基地,以此来建立反潜网。”

    这个年代潜艇其实大部分巡航时间都是在水面上航行,因此尽管二战时期反潜机并没有声纳浮标和磁力与红外探测设备,却仍然能对潜艇造成相当大的威胁。顺带一提,二战的潜艇之所以不造成水滴形,除了和当时建造工艺无法完美支撑水滴形艇身之外,最重要的一点也是因为潜艇大部分时候是在水面航行,因此对水面航行性能的要求比对水中航行性能的要求要高。

    因此,如果这个时候林有德有一艘核潜艇,那么光是核潜艇能长时间水下潜航这一点,就足以⊥二战时期的反潜网的效能降低百分之八十以上。

    当然,这个如果并不成立,林有德不但没有核潜艇,他一直以来投入颇多的燃料电池系统方面的进展也不大——突破因时代而产生的工艺壁垒的难度果然很大。

    不过,虽然没能研制出接近另一个时空近代潜艇的常规动力潜艇,但林有德的科学家们在本时代可能范围内对潜艇做出的改进,此刻已经显现出足够大的威胁。

    这威胁大到让夏绿蒂对自己的大西洋舰队司令皱起了眉头。

    “还不够,”她说,“光是被动的防御并不能有效的解决德国人的潜艇威胁,我们需要主动出击。”

    夏绿蒂再次看着温斯顿丘吉尔：“首相阁下,你的哥曼德部队现在做好作战准备了么？”

    “当然,实际上,哥曼德现在正在为几个袭击计划做准备,我们还没确定具体事实哪一个。”

    “那么,我希望出动哥曼德攻击德国人主要的潜艇工厂。”

    丘吉尔想了想,回答说：“这没什么问题,只是,潜艇工厂一般是一个规模相当大的建筑群,要靠一支小分队将它完全破坏是不可能的,我们只能做到瘫痪它一部分的功能。”

    “这就足够了。”夏绿蒂不以为意的说,“战争状态下的整个工业体系,都处在一种高度协调的状态下,一旦一个部分出问题,其他部分也会发生连锁反应。哥曼德只要瘫痪了潜艇工厂一部分机能,就会产生一连串的效果,比如储藏原料的堆栈因为工厂的吞吐减少,导致原料积压,原料积压又使得运输环节不得不停滞下来,接着生产原料的上游厂家的堆栈会因为运输的停滞而堆满了原料,于是上游厂家不得不停工……”

    “确实,”丘吉尔点点头,“我们对荷兰和法国的工厂实施的战略轰炸,似乎也产生了类似的连锁反应。”

    “你提醒了我,”夏绿蒂说着扭头看着坐在会议桌最末端的陆军第八航空队司令官,“第八航空队是否可以再次尝试轰炸德国本土？”

    “如果您希望的话,我们当然可以这样做。”第八航空队司令官立刻回答道,“但是我个人极度不想接受这样的命令。德国本土空军部队和法国荷兰的空军部队不一样,他们有完备的地面雷达引导,我们曾经轰炸过接近德国本土的一些荷兰和法国城市,结果就遭遇了早就占领有利阵位的德国本土空军部队的攻击,损失惨重。”

    “好吧。”夏绿蒂收回目光,“那就只能拜托哥曼德部队了。”

    “是啊,人命比起一架二十二万美元的B17空中堡垒来便宜得多,对吧？”丘吉尔不无讽刺的说道。

    而夏绿蒂只是耸了耸肩,淡然的回应：“正是因为有大量的美元,现在我们才能让战争机器持续不断的运转,首相阁下。如果有一天,我们的美元花光了,那么这战争也到了结束的时候。”

    “是的,您说得对,所以我并没有谴责您的想法,并且很乐意派出精锐的哥曼德去出生入死。”丘吉尔的回应也相当的滴水不漏。

    这一来一回的对话结束后,丘吉尔和夏绿蒂都向对方露出微笑。

    “好了,”夏绿蒂阖上自己面前文件夹,交给自己的秘书,随后让轮椅向后退了退,“今天时候也不早了,我该回去休息了。”

    “祝您谁给好觉,明天的战斗也请加油。”丘吉尔立刻站起来,像个真正的绅士一样送别夏绿蒂。

    夏绿蒂点点头,随后领着自己的贴身随从离开了会议室。

    她刚出会议室的门,就对自己身旁的马歇尔说：“告诉加里森少校,让他的别动队准备好,英国人开始行动的同时,我们也开始行动,目标是德国人的鱼雷工厂。”

    “明白。”R640

###第869章 869 舌尖上的北非###

    热门推荐:

    凸尼斯，灌木与地衣自然杂交的丘陵中，兔子先生正寻找着一种精灵般的食物——橄榄树种。橄榄树种对兔子先生来说是上好的食品，尤其是在这北非的冬天中，它是兔子一家生活不可或缺的存在。

    这来自自然的馈赠——

    巨大的爪子瞬间打断了兔子的劳作，虽然野性的本能立刻让它做出了奔逃的动作，却无法摆脱那强力又灵巧的爪子。

    “露！”爪子的主人高声呼喊，似乎在夸耀着自己的胜利。

    **

    小璐一只爪子抓着兔子，用空闲的三条腿——好吧，两条腿和另一个爪子——跑到了正在生火的姐姐们身边。

    “露！”

    “嗯，干得好。”苏菲立刻对小璐竖起大拇指，还摸了摸小璐的脑袋。

    “露！”

    小璐开心的欢呼的当儿，喔酱一把抓过兔子，干净利落的把兔头一扭，然后用手里的大号匕首给剥了个干净，那娴熟的技巧，简直让人怀疑她剥皮已经练满了。喔酱把剥下来的兔子皮随手一扔，将光溜溜的兔子开膛破肚，插在铁签上，往篝火旁边一插。

    篝火旁边已经插着好几种野味，全都烤得表皮金黄酥脆，分布在上面的香料颗粒将肉的香味引诱出来，弥漫在空气中。

    小璐看着篝火旁边的食物，口水就这样顺着嘴角流下来。

    喔酱看了眼小璐，随后从篝火边挑出一个看起来已经烤熟了的不知道什么鸟，递给小璐。

    小家伙大喜过望，直接一口咬下去，把骨头和铁签都一起咬断了。

    可能是肉太好吃了，小家伙直接大笑起来，一边笑一边三两口把整个烤鸟都吞进肚子里，然后把咬断了的铁签都吐在地上。大快朵颐之后，她又把目光投向篝火旁边还在烤的肉食。

    “这个羊腿是我的！”莉莉丝大喊，“羊腿是我的，其他你随意！”

    “你竟然和最小的妹妹争食，”苏菲用鄙视的眼光看着莉莉丝，“太没有姐姐的样子了。”

    “我我哪有！我不是说了其他随意了吗，我可是把所有东西都让给妹妹了啊，除了这个羊腿！”

    “那我呢？”苏菲问，“你分一个羊腿，剩下是小璐的，那我呢？”

    “呃，这……”莉莉丝一时哑然。

    这时候喔酱拿起莉莉丝刚刚指着的羊腿，一口咬上去，撕下一大块肉，津津有味的咀嚼起来。

    “我的羊腿啊……”莉莉丝带着哭腔，“那，另一只羊腿……”

    苏菲拿起另一支羊后腿，轻声说道：“我不客气了。”

    莉莉丝嘴巴都撅起来了，这时候小璐用爪子拉了拉她的裙子，她一转头，小璐递过来的羊前腿差点戳她脸上。

    “真是的，当姐姐的还没小妹妹有心。”苏菲一副小大人的表情摇摇头，长叹一口气。

    莉莉丝看着小璐递过来的羊腿，犹豫了一下还是接过来。

    “露！”小家伙高举爪子大喊道。

    莉莉丝盯着小家伙看了几秒，这才伸出手轻轻抚摸着小家伙的脑袋，这让小家伙更加高兴了。不过莉莉丝才摸了小璐的脑袋几秒，她就甩开小璐的手，转身自己也拿起剩下的最后一支烤前腿，津津有味的吃起来。

    **

    距离小家伙们野炊的地方不远的北非同盟军司令部中，林有德正和安杰利塔相对而坐。

    “别担心，”林有德瞥了眼一直在看窗外的安杰利塔，“喔酱虽然看起来很不可靠，但实际上非常可靠。她会照顾好几个小家伙的。”

    “嗯……”安杰利塔轻轻点点头，这才收回目光看着林有德，表情看起来有些局促。

    “怎么了？”林有德问道。

    “不……我……我不知道现在该干什么。”

    林有德闻言停下正在记事本上书写的笔，抬起头看着安杰利塔。

    “你可以做你想做的事情啊，只要不离开我身边就行了。只要我身边有神姬存在，那些想要暗杀我的家伙就不会轻举妄动，所谓的护卫就是这么简单的差事。”

    安杰利塔点点头，但拘谨局促的表情还是没有变。

    “那我……”终于她小声问道，“在这里看书可以吗？”

    “当然可以。”林有德爽快的答应了。

    安杰利塔松了口气，可随即表情又骤然一变。

    “遭了，我没有把我正在看的书从波茨坦带来……”

    本来又要埋头工作的林有德看着她，不由得笑起来：“你什么时候也有迷糊的属性了？”

    “因为我觉得来这边肯定没有机会看书……”

    “为什么啊……”

    “我以为，来了这边肯定每天都要……”

    “你不会以为过来以后我就会不分昼夜的干你吧？”林有德这略显粗鄙的话语换了一阵微妙的沉默。

    紧接着安杰利塔强行扯开话题道：“对对了，你这里有什么可以看的东西吗？”

    “你要看什么？”林有德本来想开个玩笑，接一句“看大雕么”，但最终还是改变了主意，毕竟安杰利塔不久之前还是神职人员，圣女，开这种玩笑不会太好的效果。

    对于林有德的问题，安杰利塔想了想，反问道：“这里有什么书呢？”

    “市立图书馆里应该有不少通俗小说和其他读物，毕竟这里是法国人经营的城市，从法国来的白人居民数量众多。”林有德耸耸肩，“具体有什么我就不知道了，要不让参谋去市立图书馆拿一份书籍名录过来？”

    安杰利塔思考了两秒之后摇摇头：“不，还是算了，太麻烦参谋们不太好。我就在这里冥想好了。”

    “你还是圣女的时候经常冥想么？”

    “偶尔会，不过大部分时候都在向神明祷告。”

    林有德挑了挑眉毛，稍微有了些兴趣，便追问道：“祷告的时候你都说些什么呢？在教堂里的生活应该十分单调，没什么好说的吧？”

    “确实，一开始我都会把今天事无巨细都在脑海里说一遍，但后来我也发现每天都没什么变化，就改为跪在那里冥想了。当时的我认为只要我坚持跪在神像前面保持这个姿势，就足以体现我的虔诚，至于向神明诉说了什么，那并不重要。”

    “所以你每天只是跪在祭坛上发呆么？”

    “是冥想。”安杰利塔皱着眉头纠正道，不过马上自己就笑场了，“确实，现在想来，当时的冥想和发呆没什么区别呢。但那个时候的我绝对不会这样认为。”

    “所以现在的你和过去的你已经不一样了。”

    “是啊，不一样了。”安杰利塔笑着点点头。

    林有德盯着她的笑容看了几秒，感叹道：“我又想起在维也纳我们第一次见面时的情景了，当时的你高高在上的睥睨着我，一俩凶神恶煞的样子，让人根本想不到你笑起来的时候会这么可爱。”

    “咦？”安杰利塔愣了一下，“我……笑起来可爱吗？”

    “当然。”林有德顿了顿，补充了一句，“不过，这个世界上只要不是丑得惊天动地的女性，笑起来都会比不笑的时候可爱吧。”

    “是这样吗？”安杰利塔歪了歪头，“我没怎么仔细注意过这个问题呢。”

    “在教会不是能接触到各行各业形形色色的人吗？你就没有抽空注意一下？”

    “我在梵蒂冈是不会经常和信徒见面的，就算在信众面前露面，我也是在圣坛之上，和所有人都保持着相当的距离。那种情况下根本没法仔细看每个人的表情嘛。”

    “这倒也是。”

    林有德说完，对话就中断了，沉默一下子降临，整个房间安静下来，气氛有些尴尬。

    林有德想了想，发现确实没什么可以用作话题的东西了，何况现在他手头还有工作，于是拿起笔低下头，准备继续写文件，这时候安杰利塔再次开口：“林先生，为什么我到北非这么久了，您都不和我做呢？”

    林有德再次抬头，向安杰利塔投去惊讶的目光。

    她竟然用这么直白的方式把这个问题问出来了！

    “这个啊，”林有德挠了挠头发，“我个人的原则是，绝不强迫女性做自己不愿意做的事情啦。”

    “可你之前……”

    “那时候我把你当作罪人，而不是女性，”林有德坦然的回答道，“而且那时候我因为妮娅沉睡不醒，整个人都被怒火控制了，所以对你做了很过分的事情，真的很对不起。”

    “您是因为对那时的事情感到愧疚，才没有碰我吗？”安杰利塔追问道。

    “那也是原因之一，不过最基本的理由是，如果你不乐意，那我非要和你滚床单就违背了我的原则。现在，我问你，你愿意和我滚床单吗？”

    林有德出其不意的反问让安杰利塔愣了一下，接着安杰利塔露出若有所思的表情，片刻之后她用认真的口吻回答道：“我是小璐的妈妈，你的情人，我已经认可并且接受了这个身份，所以你有权利像推倒你的其他情人那样来推倒我。而你问我是否愿意，现阶段我只能回答你说：我不知道，虽然你问的是我的意愿，但我却无法清楚的回答你。我唯一能清楚回答的就是，产生了小璐的那一次……我……我其实非常的舒服呢……”

    说着，安杰利塔的脸上泛起了红晕。

    林有德盯着安杰利塔的脸，轻轻挑了挑眉毛。

    “安杰利塔，”他对女孩说，“来，帮我揉揉肩。”

    “咦，可是，我从未学过揉肩相关的技巧啊。”

    “我教你啊，揉肩的诀窍就是啊，用胸部顶着被揉肩的人的后脑勺，没了。”

    安杰利塔扑哧一下笑出声。

    “您还对真是对胸部有着异常的执着呢。”

    “瞎说，你看我正妻娶的就是个没胸的。”

    安杰利塔没有回话，只是笑着来到林有德额身后，双手轻轻搂住林有德的脖子，将林有德的后脑勺压进自己胸部的沟壑之中。

    “哦哦，”林有德还感叹呢，“教会圣女的胸部果然那非同凡响。”

    “少来了。”安杰利塔轻轻拍了下林有德的天灵盖。

    林有德也笑了，接下来，两人就保持这样的姿势好长时间。R1148

###第870章 870 还是那个京阿尼，还是熟悉的味道###

    热门推荐:

    1942年最后两周，轮到薇欧拉从前线回来轮休。

    一下飞机，薇欧拉就问来迎接的女儿：“你爸爸在前线还好吗？”

    “这个问题你问我我也没法回答啊。”伊瑟拉叹了口气，“我可是在波茨坦宅了一整年。”

    然后妮娅高举右手：“来问我吧问我！我超清楚的！”

    “嗯，他怎么样？”

    “他过得可好了，更有男人味了！”说着妮娅抬起手，做出擦口水的动作。

    薇欧拉轻咳一声，严肃的提醒道：“开玩笑可以，但是这种轻浮的发言要注意场合，如果对你爸爸的声望产生了不好的影响，你也会因此而愧疚吧？”

    “是！”妮娅放下手，双眼望天的回应道，看起来就是个在敷衍大人说教的孩子。

    薇欧拉轻轻叹了口气。

    接着她问伊瑟拉：“我看电报说有事情要拜托我？”

    “是的，有一项爸爸非常看重的研究出结果了，但是爸爸在北非回不来，为了表明这个研究的重要性，必须有个和爸爸一样量级的人物去验收……”

    “所以妈妈就是最合适的人选对吗。”

    伊瑟拉点点头。

    “没问题，带路吧。”

    “真抱歉，妈妈你才回来。”

    薇欧拉对女儿露出笑容：“没关系，其实前线从千寻回来的时候开始就很平静，我们实际上也是在休息啦，所以完全没关系的。我们现在就去验收吧。”

    **

    薇欧拉走下车，看着来迎接的人，脸上的表情稍微有些意外。

    “威利?梅塞施密特先生？”

    “是的，总统女士，”梅塞施密特笑着回答道，“您这么惊讶，难道是因为您觉得来迎接您的会是理论物理研究所的各位吗？”

    “呃……”薇欧拉尴尬的笑了笑，“抱歉，因为我女儿说这是我丈夫特别特别看重的项目，所以才会觉得要么是玻尔他们来迎接我，要么就是布劳恩博士带队。”

    “布劳恩博士也在这个项目中出了不少力，我们的X53超音速验证机就使用的布劳恩博士提供的火箭发动机。实际上，空气动力实验室和火箭研究院一直都有合作关系，林先生在阿尔卑斯山脚下给我们建造了大型风洞，空气动力实验室和火箭院都在用那个设施。我们经常会互相交流一些想法，并且因此获得了不少启发。”

    “嗯，很好。”薇欧拉点点头，除了“很好”她此时也想不到自己该说什么了，接着她问道，“所以要验收的东西是一架飞机？”

    “是的，总统女士，一架性能优异的飞机。”

    说着梅塞施密特往旁边站了站，做了个请的手势。接着他领着薇欧拉进入戒备森严的机库，向薇欧拉展示今天就要上天的新飞机。

    薇欧拉盯着新式战机仔细的端详，随后问道：“看起来这个机翼比海雌狐的还要往后倾斜啊……”

    “是的，它的后掠角度比海雌狐大得多，这是我们经过大量测试之后得出的最佳后掠角度。”梅塞施密特不无自豪的说，“我们用到了许多在海雌狐上得到的经验，此外，我们之前进行的各种实验也为这型机体的最终定型提供了重要的数据基础。可以说，这机体是我们航空技术部门的同仁们十年积累的集大成之作，就算从林先生主持设立空气动力实验室的时候开始算起，我们为这架飞机的诞生也已经奋斗了好多年了。”

    “嗯，辛苦你们了。”薇欧拉赞许的点点头，“那么，它能达到我丈夫设定的技术指标吗？”

    “从目前的地面滑行实验的结果看，应该没有问题。我们使用了罗尔斯罗伊斯先生设计的新发动机，而且安装了两台，动力强劲，这为达成林先生设定的技术指标奠定了基础。”

    “两个发动机？”薇欧拉微微皱了皱眉头。

    林有德跟她说过另一个时空的第一代喷气式战斗机的事情，她记得林有德说到现在理想的战斗机时提到的米格15只使用了一个发动机。

    紧接着，薇欧拉隐约想起来林有德给她画过米格十五的样子——看起来和现在她眼前的东西差得有点远。

    “我记得我丈夫给过你们一些概念设计图……”

    “是的，总统女士，”梅塞施密特面露崇敬之情，“说起来这还真是神奇，林先生反复说过他不懂航空设计，但他给我们的概念设计图却非常的合理，我们曾经把他给的所有概念设计图都做成模型进行风洞测试，结果效果比我们自己做的很多设计都要好。”

    ——这不废话么，林有德画的概念设计图，是由他的外挂还原的另一个时空久经考验的设计，当然比完全没有喷气式战斗机设计经验之前在空气动力学方面的技术积累也完全不足的“当代”工程师们的设计要好了。

    薇欧拉对梅塞施密特笑了笑，回答说：“我丈夫一直认为，好的飞机一定看起来非常的优美，他是按照美学标准来画那些概念图的，至于风洞测试的结果，不过是歪打正着罢了。”

    薇欧拉顿了顿，继续说：“难道说，这个也是根据我丈夫的概念设计……”

    “是的，我们是在林先生给我们的九号概念图的基础上完成的设计，在风洞测试中，这个代号‘鬼怪’的设计的表现最符合我们的战术要求。空军希望新机型具备高速大爬升率，优秀的俯冲性能等特点，在风洞测试中，九号概念设计的表现最好。当然它还是存在一些问题，风洞测试数据表明，它在高空的表现可能不是那么优秀，不过我们的战斗机在高空主要面对的是轰炸机和轰炸机的自卫火力，所以问题是很大，毕竟这飞机的速度在这里摆着。”

    “嗯，明白了。”薇欧拉其实不是很懂，但这个时候必须点头，另外，梅塞施密特提到“鬼怪”这个代号，让薇欧拉终于想起来这飞机是什么了，这是林有德跟他提到过的另一个时空第二代喷气式战斗机的名字。

    薇欧拉在内心惊叹不已，林有德只想要给米格十五，结果这帮工程师们给他造出了F4鬼怪——如果今天是他亲自来验收，说不定他会因为太高兴而昏倒。

    不过薇欧拉转念一想，觉得眼前的鬼怪顶多是和另一个时空的鬼怪外形相似而已，不可能拥有另一个时空鬼怪的性能，毕竟那么多年的工艺代差在这里摆着，就说这发动机，眼前的鬼怪的发动机大概和另一个时空的异时空同位体要差个一大截吧。

    “实际上，”梅塞施密特又说道，“这个概念设计很多地方我们无法理解，但他确实在发挥作用，我们曾经试着在全尺寸模型中去掉机翼外侧部分的锯齿状设计，结果风洞测试的数据发生了巨大的波动，飞行性能显著下降，空气动力实验室的科学家们到现在还在分析这个现象的原因。林先生他真的不懂航空工程学吗？”

    “当然。”薇欧拉给出了一个其实很暧昧的回答，随后对梅塞施密特微微一笑。

    梅塞施密特的表情十分的微妙，他清了清嗓子，继续解说道：“因为这个方案中这种不知其所以然的地方很多，我们一度产生过放弃这个方案，转而使用我们有比较通透的理解的方案，比如带翼刀的一号设计，但现在空中战况如此严峻，法国空军已经多次向德国求援，我们在商讨之后认为，一号概念设计固然稳妥，但这个方案只能安装一台发动机，性能上的优势不够大，可能不足以扭转战局。”

    这时候妮娅突然插嘴问：“你们就没想过自己设计一个方案吗？”

    “这个我们当然想过，但是……”梅塞施密特又一次露出微妙的表情。

    这时候伊瑟拉踩了妮娅一脚，然后低声在妮娅耳边用中文说：“笨蛋，他们是想讨爸爸欢心啊，爸爸给出概念图的时候，就注定了新喷气式飞机必然长得很像他概念图之中的某一张。这就是现阶段德国政体的弊端之一，还好爸爸是个贤明的家伙，换上昏君德国就完蛋了。”

    两个小辈的嚼舌根，薇欧拉听得很清楚，而梅塞施密特大概听不懂中文，但多少能猜到内容，不过他装作没听见的样子。

    “另外，九号概念设计和一号比起来还有一个巨大的优势，就是机头有足够的空间。”梅塞施密特继续解说道，“这个机头和海雌狐的一样，可以安装大型雷达，让它成为全天候战斗机。另外，我们还在机头中安装了新开发的转轮式20毫米机炮，现在的活塞战斗机完全无法安装这个大家伙，它能够在一分钟的时间里打完两千七百发弹药，拥有无可匹敌的火力密度。”

    薇欧拉赞许的点点头，随后马上提问道：“20毫米的口径，打美国人的B17之类的大型轰炸机足够吗？”

    “可能会不够，不过没关系，总统女士，我们的新机型起飞重量很大，完全可以加两个30毫米口径的机炮吊舱。”

    “很好。”

    “此外，我们还利用机体宽大的机头空间，给它安装了简单的电磁测距仪和火控系统，攻击精度应该会大幅度提升。”

    梅塞施密特讲解的同时，薇欧拉一边点头一边绕着飞机转了一圈，随后她说：“很好，我已经了解得够多了，现在让我们看看它飞起来是什么样子的吧。”R1148

###第871章 871 天然卷啊！###

    热门推荐:

    飞机降落之后，薇欧拉率先起立鼓掌。

    于是所有人都起立鼓掌，热烈的掌声响彻整个观礼台。

    掌声落下后，薇欧拉问梅塞施密特：“这机体安装武器了吧？”

    “是的，总统女士。”

    “那么现有的原型机都试飞过之后，就投入到法国和荷兰的防空战中吧。盟国的工业产能损失太严重的话，我们也会吃不消的。没有时间慢慢调整了，就在实战中进行测试吧。”

    “可是，如果原型机在实战中损失怎么办？”梅塞施密特十分的担心，“我们……”

    “原型机使用了什么特别影响生产性的工艺吗？”

    “没有……”

    “那就调整工厂，现在就开始生产，一边生产一边改进。”薇欧拉一副不容置疑的语气，于是梅塞施密特只能点头。

    “明白了，我会开始和生产部门的技师对接。”

    薇欧拉满意的点点头，随后向走下飞机的试飞员走去。

    “这飞机飞起来感觉如何。”

    “相当不错，小姐……不，女士。”飞行员有些狼狈的修正自己的话，“不过不太清楚机动时候的能力。刚刚的飞行中能感觉到的就是爬升性能非常好，简直好到不像话，加速性也棒极了，这个飞机在空战中几乎是无敌的，我的总统女士，他可以瞬间爬升到比任何敌人都高，就算被咬尾只要加速就能一眨眼摆脱，请务必让我驾驶这架飞机上战场。”

    “很好，我满足你这个愿望。”

    **

    哈特曼少校开着自己那架座舱外面刷了整整三排黑色十字章的TA152，领着自己的大队飞行在荷兰上空。

    他在等待地面引导。他的大队起飞的时候海面上的警戒机的雷达已经捕捉到了敌人的大队，这会儿估计敌人正进入海岸线。

    即使是TA152这样的飞机，如果在海面警戒机发现敌人之后再起飞，要爬升到足够的拦截高度也是相当吃力的，所以哈特曼一直在关注高度计，担心自己的大队是不是不够高度去拦截那些从高空入侵的敌机。

    如果等到敌机开始降低高度的时候再拦截，那一般都迟了，被击落的敌机会带着大量的炸弹摔向地面的人口密集区，尽管那样也能起到保护关键目标的作用，但德国空军还是会尽量选择在敌机没有进入人口密集区的时候进行拦截——那意味着德国空军的战斗机必须爬升到和那些大家伙同样的高度。

    哈特曼又看了眼高度计，现在这个高度勉强可以拦截敌人的轰炸机，却没有办法利用俯冲加速使自己快速通过敌机的编队。迎头冲入编队还好，毕竟双方相对速度很大，交错只是一瞬间，而且德国空军已经发现了，B17的机头部分因为设置了投弹指挥室，所以火力是整个机体上最弱的部分，最近的新型机开始增加了机鼻炮塔，可那只是少数。

    但迎头攻击的效果并好，毕竟射击窗口太短。

    德国空军更常有的方法是浅俯冲再拉机头的仰攻法，一般从敌机后方六点进入，浅俯冲躲开敌机尾部和背部的机枪，然后拉机头攻击，这样只需要面对机腹炮塔的两挺机枪的火力就够了，而自己的攻击线将覆盖的敌机机体截面会比咬六点方向大得多。

    但这样的浅俯冲攻击法要求德军战斗机具备较多的能量。

    而能量大多数时候和高度有关。

    必须抢占更高的高度，哈特曼心想。

    就在这时候，地面引导的声音终于响起来了，却不是哈特曼一直在等待的敌情通报。

    “所有人，关闭机炮射击照相机。”

    机炮射击摄像机是用来进行战果确认的，每次空战结束后，从照相机上拆下的胶卷都会让哈特曼的座舱外面多几个铁十字标记。

    哈特曼非常疑惑，他关闭了照相机的自动拍摄系统，随后打开无线电发射装置问道：“怎么回事？”

    “有东西要来帮忙，上面的人不希望它有照片留下。”

    哈特曼不由得皱起眉头。

    这些年哈特曼飞过战斗机飞过俯冲轰炸机，服役敬礼可谓丰富，但像这样“不希望留下照片”的东西，他还是第一次碰到。

    他正疑惑呢，无线电里响起他的部下的声音：“我们后方有东西高速接近中！我的天呐，太快了！”

    “海雌狐吗？”

    “不知道，看起来像，有很明显的尾航迹，但是我们的魔导波动告警仪没有反应啊！”

    为了避免战斗机队撞上美国人那些可以飞得挺高的魔导装甲——那些装甲大概是类似海雌狐的东西，但没有海雌狐的升限高，性能也要稍微落后一点，但吊打一般活塞战斗机还是没啥问题——德国空军给所有的飞行器都装上了小型的魔导波动探知仪器，一旦有魔导装置接近它就会发出刺耳的蜂鸣声，不论敌我。但现在这个小东西一点动静没有，估计哈特曼的部下们那边情况也是一样。

    “搞什么啊。”哈特曼喃喃自语道。

    “大概是新式武器吧。”他的僚机回答道。

    哈特曼回过头，搜索着机体后上方，没费什么力气就看到四个明显的航迹正在以超高的速度追上自己的机群。

    “老天，那东西的速度大概有一千公里每小时了吧？”

    “嗯，我也这么想。”哈特曼的僚机说，“如果那不是魔导装甲，也就是说，那是我们也能开的东西……”

    话音还未落，四机编队就掠过了哈特曼头顶——要知道，虽然哈特曼大队在爬升中，但速度也积累到了三百九十多公里一小时，能那么快追上并且超过哈特曼大队，说明那东西飞行速度至少是哈特曼大队的两倍以上——可能接近三倍，那也就意味着，那东西可能已经接近音速了。

    这个时候，巨大的轰鸣声才从掠过的机队那边传来，那雄浑的发动机噪声，让哈特曼内心涌起一丝兴奋。

    “我打赌，美国人这次有得受了。”

    （我，在战舰世界里，碰到一个叫DF_WILL的人，然后我把他击沉了……不说了，我烧香去了……）R1148

###第872章 872 我跟你说，赫斯缇雅，赞###

    热门推荐:

    威廉吉布森中尉双手紧紧的握着操纵杆。

    已经进入德军本土防空部队的防空拦截区域了，像这样轰炸靠近德国边境的任务，战损率都相当的惊人。

    威廉执行完这次任务就完成全部飞行任务了，可以启程回美国，他已经和自己的未婚妻约好了，回到美国就要结婚，一起开个面包店和平的度过余生。因此在起飞前他千万次的祈祷，希望混上一个容易点的任务，却没想到司令部下达了轰炸荷兰与德国边境附近的工厂的指令。

    威廉知道司令部负责编订作战计划的人多半连有他这么个人都不知道，所以绝不会有司令部的参谋故意针对他这种事，但感情上他还是有种自己被什么人针对了的感觉。

    现在只能祈祷机队不要遇到海雌狐了，这样想着威廉看了眼操作盘上的魔导波动告警装置，一旦这个东西响起来，机队就大难临头了。

    不过，最近由于美军的空战战姬广泛的投入作战，德国的海雌狐都被调动去对付美军空战战姬，抢夺中低空的制空权去了，所以高空轰炸机部队遇到海雌狐的次数急剧下降，这多少让威廉内心的忐忑减少了一点。

    “真是丢人，”威廉在心里说道，“明明是机队中最老资格的飞行员，却像个新手一样的忐忑不安……”

    就在这时候，投弹手米歇尔大声报告：“前方看见机影！”

    威廉的身体猛的抖动了一下，他瞪大眼睛向前搜索，果然看见四个在更高的高度飞行的机影。

    “准备应战！”

    回应威廉的是拉枪栓的声音。

    B17前部防御非常的糟糕，这点德国人知道，B17飞行员自己当然也知道，所以他们拜托地勤在机鼻部分做了很多手脚，比如强行塞进一堆向着侧向开火的机枪，然后两架飞机互相形成掩护前方的火力……最新的改型已经在机鼻部分安装了前向炮塔，但威廉驾驶的机型并非最新的型号。

    这时候威廉的僚机已经开火了，就在威廉咒骂“那帮菜鸟乱打什么”的时候，他猛然发现不是那帮菜鸟开火太早，而是来袭的敌机实在太快了。

    只一眨眼间，敌机就冲进了B17的阵型，消失在威廉的视野盲区中。

    “我的天呐，是海雌狐！”

    威廉的耳机里有人惊叫，这让威廉疑惑的看了眼仪表板上的告警仪。

    “你眼瞎么，那不是海雌狐！”另一把声音出现在内线通讯中，“该死，那是德国人的新型机！”

    “他们在转回来！”尾炮手大声喊道，“谢天谢地他们的回转半径似乎很大，那绝不是海雌狐，海雌狐的回转比这快多了。”

    威廉的机组大多数人经验丰富，曾经从海雌狐的掠袭中死里逃生，所以对那种德国的终极空中武力还是相当熟悉的。

    “这有什么好谢天谢地的！”无线电员兼机背炮手说，“这意味着德国人又多了一种可怕的空中战争机器！他们刚刚的掠袭至少击落了水银鸽子号皇家礼炮号和新奥尔良号！”

    “我还看见帅哥杰克号被打着了发动机，不过已经灭火了。”右侧枪手补充了一句。

    “他们又来了！”尾炮手大喊。

    威廉觉得心脏都快蹦到嗓子眼里了，他祈求着敌人不要将自己的机体作为攻击目标，祈求着各种信仰的神明保佑，他真是在内心高呼了三次林有德万岁，希望这些效忠于林有德的战士们能放过他。

    突然，深红色的火光照亮了驾驶舱，一开始威廉以为自己的发动机被打着了，惊得背后一身冷汗，但他扭头望去才发现是僚机的发动机爆炸了，紧接着刚刚交错时由于速度太快而没能看清楚的敌机冲进威廉的眼帘。

    飞行员的动态视力都是很棒的，他一下子就看清楚了那机体的外形，和造型古怪但透着优雅气息的海雌狐不同，这种新飞机的外形看起来更加干练，充满了工业感。

    和海雌狐一样，它没有螺旋桨，相应的机尾下方可以看到高温尾流。

    “原来如此，”威廉一时间忘了自己的忐忑，小声说道，“德国人把海雌狐的发动机给常规化了啊……”

    常规化，这是美国人喜欢用的词汇，意思是将原本只有通过魔导装置才能实现的机能用科技产品再现出来，比如在美国人看来电话和无线电就是对魔导通讯的常规化。

    威廉当然不可能知道，海雌狐的喷气发动机本来就是通常科技的产物，只是通过魔导部件实现高性能化而已。

    而现在掠过他面前的新式飞行器使用的发动机性能则比海雌狐的要差许多。

    但这差许多的性能，已经足以对B17构成巨大的威胁了。

    “我打不中它！”左侧射手声音非常的急躁，“它太快了！而且比那些魔导装甲要小！”

    “尽力射击，他们没有护盾，对我们的火力更加忌惮。”威廉只能下达这样的命令，“要努力让它们的驾驶员认为我们是个难搞的目标，这样他们就会优先选择别人！”

    虽然说出来很伤部队的和气，但B17部队在应对海雌狐之类的东西的袭击时，基本都是抱着这样的心态：拼命开火对方就会选择更容易打的目标，对方耗光弹药，自己就存活下来了。

    当然，拼命射击本身就能掩护密集编队中的其他B17，所以这样的想法实际上也能增加队友的存活率。

    “该死，”无线电员的声音再次出现，“我们又损失了四架，编队已经出现了缺口头儿，我们最好往旁边的飞机靠近，不然它们掉头回来之后倒霉的就是我们。”

    “知道了。”威廉往自己这边的舷窗看了眼，发现自己这一侧几乎没有友军的影子了，于是他扭头看着副驾驶，“我们要往右边靠近了，你看着点。”

    “明白！”

    在威廉操作飞机的时候，投弹手的声音在内线中响起：“看前方！”

    威廉往前看了眼，正好看见刚刚掠过的敌机正在爬升，他们似乎也发现水平回转太画时间，所以转而利用英麦曼回旋来完成调头动作……

    “那是什么样的水平机动能力啊……”副驾驶感叹道。

    “德国人的飞机不一向水平机动能力强么，他们的整个空战理论都是林有德一个人提出来的。”威廉下意识的回答道。

    “林有德这个人真是……一个中国人竟然懂这么多东西，他为什么不领导自己的祖国走向富强，要跑到德国来呢？”

    “听说是因为他喜欢金发碧眼的白人妹子……你看旁边啊！”

    威廉猛然想起他刚刚交给副驾驶的任务，他和副驾驶一起扭头，随后副驾驶惊呼：“要撞上了！”

    威廉猛推驾驶杆，于是B17机体向下一沉，紧接着一架友机的机翼就出现在驾驶舱上方，遮住了阳光——这机翼本来会戳进威廉座机的机体。

    威廉擦了擦脑门上的冷汗，这个瞬间，德国人又来了。

    这还是威廉第一次看到德国人这种新飞机开火的样子，它的火力猛得不像话，曳光弹组成了一条几乎看不到间隙的红色长鞭，直接切断了刚刚差点撞到威廉它们的那架B17的机翼。

    这个瞬间，威廉意识到大事不妙了。

    被切断机翼的B17向下坠落，直接砸在威廉的座机上。

    剧烈的晃动让威廉的脑袋直接撞上了仪表板，他昏死过去，什么都不知道了。

    爆炸随后发生了，从后方涌进驾驶舱的火焰点燃了插在威廉面前仪表板上的照片，照片上的女孩的笑容飞快的变成黑色的灰烬，然后被二次爆炸掀起，和大量的钢铁残片一起飞散在空中。

    **

    这一天，哈特曼在机场降落后，一下飞机就直奔司令部。

    “联队长阁下，”他进门后大声说道，“我们什么时候换装那种新飞机？”

    “我不知道你在说什么。”联队长抬头看了眼哈特曼，“从来没有什么新飞机，也不会有什么换装。我这么说你懂吗？”

    “懂！所以我们什么时候换装新飞机？这次还是按照战绩来决定换装次序吗？”

    “我不知道，上面什么都没说，你也别问了。”联队长顿了顿，他来到哈特曼跟前，小声说道，“不过你放心，现在空中作战局势非常严峻，虽然德国本土没怎么挨炸，但盟国都被炸得苦不堪言了。不出意外我们很快要向法国转场，在这样的大环境下，波茨坦那边有什么新东西都会最快速度的投入实战的，所以稍安勿躁，我想最迟一年，你们就能飞上那东西了。”

    **

    几天后，晚上。

    温斯顿丘吉尔和夏绿蒂相对而坐，手里都拿着相片。

    “这是我们的间谍在机场附近拍摄到的敌军新机型着陆的相片，”军情六处的卡明爵士解说道，“因为拍摄距离很远，所以只能拍到这种模糊的相片。不过它的基本特征……”

    “这是喷气机。”夏绿蒂把自己手中那张照片往桌上一扔，“看起来，德国人比我们稍微快一点。”

    “快一点？”丘吉尔挑了挑眉毛。

    夏绿蒂没有理会他，而是问卡明爵士：“知不知道这种机型具体有多少架？”

    “我们还没有获得直接的情报。”

    卡明刚说完，美国陆军航空队第八航空军的司令官就说道：“综合我们这几天和这种新机型的交战报告看，德国人应该只有四五架这种飞机。而且我们击落了其中一架——当然那也可能是机械故障了。”

    “这样啊，”夏绿蒂点点头，“看来德国人把还不成熟的试生产型甚至原型机给拿来作战了，这样看来德国人并没有领先我们多少嘛。”

    “总统小姐，”丘吉尔终于按耐不住问道，“听您的口气，美国也有喷气式飞机了？”

    英国人其实早就获得了美国在研究喷气式飞机的情报，尤其是在上次夏绿蒂无意中披露了这点之后，军情六处就一直在努力收集相关情报。军情六处认为美国人的喷气机的原型机应该还没试飞。

    “是的，”夏绿蒂的回答让丘吉尔不由得瞥了眼卡明爵士，“我们42年10月试飞的第一架原型机，但是摔了，原因是发动机有些问题，因为我们就没想到先拿个大型螺旋桨飞机按上喷气发动机去测试一下……看来，我们也要稍微加快喷气机实战化的脚步了。”R1148

###第873章 873 甲鱼王我当定了###

    热门推荐:

    林有德刚接到从国内送来的新型机照片的时候简直乐坏了。

    他本来只想让那帮人把米格十五比斯给造出来，结果他们竟然造出了F4鬼怪！这尼玛是要用空优吊着联军打的意思啊！

    可林有德还没乐上几秒钟，一看和照片一起送来的性能诸元，他立刻就不乐了。

    这性能没看比米格15强到哪里去嘛！就是个2。0版的米格15比斯。

    不过林有德仔细一想，也就释然了。外形什么的是林有德画出来的，直接掠过了进行空气动力学研究积累的部分，拿的未来的现成品，但毕竟年代差了有那么二十年，就不说发动机了，那个肯定一个天一个地没得比；就说现在那冶金技术，根本加工不了钛合金，飞机是全钢的，就一大铁块，和大量使用钛合金之类的新材料的真鬼怪当然没得比。

    所以性能烂也正常，或者说，性能要和真鬼怪一样，那才见了鬼了。

    不过，直接用鬼怪的外形还是有不少好处，首先，这造型在现在来说简直酷炫得没边了，用来做宣传效果一定一级棒。

    之前海雌狐就因为造型太科幻给人一种看起来好厉害的感觉，所以在宣传领域大放异彩，而这次酷炫的鬼怪一定能起到同样的作用。

    其次，现在德国的空气动力学尤其是高速下空气动力学才刚起步没多久，提前造出鬼怪来，也许能让德国的空气动力学等相关学科快速进步。

    既然没有办法飞过大西洋去打美国本土，那就必须做好终战之后和美国继续竞争的准备，在空气动力学上占据一些优势总是好的，毕竟未来是天空的时代了。

    最后，这鬼怪有个优势：内部空间比较充裕，改进余地大。在另一个时空，鬼怪可是改出了各种各样的改型，是著名的长寿机种。

    当然，和鬼怪的长寿相应的是，这也是战斗机中比较倒霉的一种飞机。

    另一个时空越战的时候，作为新锐机投入使用的鬼怪，又和它的前辈F86佩刀一样，在空战中吃尽了苦头。这其中还有个有意思的轶闻。

    当时西方世界盛行机炮无用论，迷信空空导弹。但是美国海军也不是傻子（鬼怪是海军主持研发的海军战斗机只是因为空军自己开发的空优战机不争气才被空军选作主力制空），二战中美国海军因为鱼雷的“新式引信”不可靠吃够了亏，所以学乖了，要检验一下空空导弹的有效性。

    于是美国人把自己的空空导弹，提供给了某一直胜利最终转进到东南亚小岛上的势力使用。这股势力还真就用了，然后美滋滋的向美国人夸耀自己在海峡空战中获得了多么辉煌的战果。然后美国人就认为空空导弹很有效——可实际上，美国人拿到的战报基本都是吹牛逼，空空导弹在海峡上空的空战中表现非常的糟糕，可靠性极差……

    接着结果就很显然了，美国在越南一下子损失了一票经验丰富的飞行员，剩下的飞行员哭着要求给飞机上机炮吊舱。

    可是上了机炮吊舱之后，情况还是没有特别的好转，因为当时美国人的对手已经总结出了一套掠袭战术，鬼怪的性能在面对这种掠袭战术时非常的乏力。但俗话说，上帝关上一扇门的时候，必然******要给你开扇窗户，美国人突然发现鬼怪用来进行近空支援非常的好用，炸地面目标（俗称洗地）各种爽。

    相应的，美国海军发现A4天鹰的低空空战反而表现比较好。

    然后一个很奇怪的事情发生了，明明是攻击机的A4天鹰拿着机炮追着越南人的米格格斗，是战斗机的F4鬼怪却在洗地——好吧，实际上这是有伏笔的，F4鬼怪当年测试的时候，就在格斗测试的时候被A4咬过六点钟方位……

    不过，那毕竟是六七十年代的事情了，F4的对手也是米格21什么的，现在这个年代，美国人撑死也就拿出F86佩刀这种东西，说不定还没有，只能用F80什么的来打鬼怪。

    这还是美国人有喷气机的情况，但奥丁之眼掌握的情况表明，目前美国人的喷气机还在设计阶段，有听说要制造原型机，但没有试飞的报告。

    林有德放下照片和性能诸元报告，站起来转身看着办公室的大窗户，目光透过窗玻璃直上云霄。

    “把这照片和性能诸元都烧掉。”林有德对一直在房间里等着的机要专员说，这照片和性能诸元就是由他乘飞机送到北非来的，“同时向我的女儿口述我的命令。立刻开始调整生产线，不能等设计完善了，现在就开始量产，有问题生产过程中再逐渐改。我们要把欧洲的天空重新拿下来。完毕。”

    “好的先生。我现在就启程吗？”机要专员把燃烧的纸片扔进烟灰缸，同时抬头问林有德。

    “对，现在就走，辛苦你了。”

    “这是我的职责。”说着机要专员两腿一并，脚后跟碰出巨大的声响，随后向林有德毕恭毕敬的行礼，这才转身离开房间。

    （IOS服还有四小时开春活，我终于可以拿射水鱼和翔鹤了……顺便跟大家解释下DFWILL是什么梗。这是一个EVE星战前夜的玩家，是著名的祥瑞。和他扯上关系基本都要倒霉。后来他威名大到什么地步呢，有那么一次，某星系的公共频道里有人大喊：WILL刚通过星门进入这个星系！然后玩家们就炸了，大部分玩家直接丢掉正在打的怪放下正在采的矿，直接启动跃迁引擎冲向最近的星门，一窝蜂的离开星系，甚至有些玩家紧急下线避风头……

    而我，在战舰世界里遇到的估计是个冒牌货，可就这个冒牌货，已经让我昨晚睡觉落枕了，现在脖子还疼，要是真货我估计就跪了。这种事情，果然还是宁可信其有不可信其无啊，阿弥陀佛，祥瑞御免家宅平安）R1148

###第874章 874 待会启程去广州###

    热门推荐:

    1943年悄无声息的到来了，往年德国总会大规模的庆祝元旦和中式春节，但这43年到来的时候，整个德国没有一星半点的喜庆气氛。

    因为九成九以上的德国家庭都没办法把全部家庭成员聚集到一起。

    不过，德国宣传部门释放的最新消息，还是让德国人民士气大幅度提升。原本是机密的新式喷气机被冠以VF-1的名号广泛宣传。所谓VF，就是德语“胜利斗士”的缩写，这个鼓舞人心的名号，加上鬼怪那相对于现在来说十分前卫的造型，因为战争的持续而开始下滑的国民士气也得到了一定程度的提升。

    **

    波茨坦，空气动力研究所。

    马塞尔达索找到梅塞施密特，兴奋的说道：“我搞明白为什么VF的翼尖要上反，还要加锯齿了，因为在飞行的过程中，飞机表面会有一层空气附着在机体蒙皮上，它们相对机体的速度是零，这层空气分离的时候会产生额外的阻力，并且干扰飞机副翼的飞控。而这些锯齿还有这个上反的设计，能形成湍流，破坏附着层，推迟分离的发生。”

    达索一边说一边把自己画的示意图展示给梅塞施密特看。

    梅塞施密特仔细的观察达索的图，随后咂了咂嘴：“所以，这个设计果然不是单纯的‘美学’，而是有空气动力学方面的考量么？”

    “是的。”达索顿了顿，似乎在犹豫些什么，片刻之后他说：“我在想，林先生真的不懂空气动力学吗？总工程师先生，您还记得一号方案翼刀上的那个缺口么？”

    “我当然记得。”

    林有德给自己的工程师们画的不是米格15，而是米格15比斯，所以飞机翼刀上有个缺口——米格15的翼刀是没有这个缺口的。德国人因为崇敬林有德，或者说，因为想要拍林有德马屁，所以做一号概念的模型时把缺口也复制了下来。后来他们觉得这个缺口并非必要，所以就在制作全尺寸模型的时候把缺口去掉了，结果风洞测试的时候数据就比有缺口的小比例模型要差一点。

    研究了半天这帮人才发现问题就出在那个缺口上，全尺寸模型加了那个缺口之后立刻就OK了。为了搞明白到底是怎么回事，空气动力研究所折腾了一年多，终于发现了一系列的空气动力学理论。

    然后工程师们当中理所当然的就产生了一个疑问：林有德真的不懂空气动力学吗？

    达索此时似乎内心的疑问已经积累到爆炸了。

    梅塞施密特伸手拍了拍达索的肩膀：“如果我是你就不会想那么多，他懂不懂空气动力学又有什么关系呢？我们知道他是个天才就好了，或者你这样想，一般人可能建立起像NERV这样的组织么？一般人可能同时和美英俄开战还打成平手么？一般人可能有那样的高瞻远瞩，从十年前就开始进行布局么？一般人可能被刺杀那么多次还安然无恙么？尤其是其中好几次还是神姬来刺杀——不，达索先生，他不是一般人。

    “我不知道他是什么人，也许他是另一个耶稣救世主，也许他是普罗米修斯在世，也许他拿着尼伯龙根指环，但那对我们有什么区别？区别只取决于，我们是他的盟友还是敌人，我很庆幸，我们是他的盟友。”

    说着，梅塞施密特拿出一个林有德像章，放进达索的手中。

    达索看了眼梅塞施密特别在胸口的林有德像章，在沉默了好一会儿之后，收拢五指将像章握紧。

    “很好。”梅塞施密特点点头，脸上露出赞许的表情，“这样就对了，达索先生。”

    **

    43年的最初三个月，大战的双方都处在蓄精养锐的状态。

    这和另一个时空有点像。

    另一个时空的43年，因为双方都在42年用力过猛，所以43年上半年都比较安分，而下半年一到，蓄精养锐之后的参战各方就开始蠢蠢欲动了。另一个时空的盟军在7月发动了西西里岛登陆战，德军也在差不多的时候发动了库尔斯克战役，苏军也在差不多的时候在南线和北线同时发动大规模进攻——总之大家都在进攻就对了。

    看起来这个时空也要走同样的路数，先平静，然后打成一锅粥。

    不过也不是完全没有动静，美国陆航和皇家空军的空袭一直在继续，同盟空军也在忙着抵抗，几乎每天都会爆发相当规模的空战。

    而在这些空战中，被广泛宣传的VF开始越来越多的出现在联军飞行员的视野中。

    43年1月，德国生产了八架VF，2月则生产了11架，在扣除损失之后，德军在三月初组建了第一个完全使用VF的大队，并且将驻地转移到法国，开始执行防空任务。

    转场后第一周，这个大队进行了五次空中巡逻，击落B17五十一架，这辉煌的战果令人咋舌，为这个大队赢得了轰炸机终结者的威名。

    但是作战中也发现了VF的许多问题，比如飞控系统比较脆弱，一旦被子弹击中就会部分失效。另外，VF需要比较长的起飞跑道，英国人很快就发现了这一点，所以开始将部署了VF的机场作为主要攻击目标。

    但是VF出色的表现，还是给联军空军造成了相当大的震慑，从三月第三周开始，联军空袭密度显著下降，而且都远离VF的巡逻区域，因此荷兰与法国北部和东部的工业设施得以从联军日益猛烈的空袭中解脱出来，德国盟友的日子想必也会因为这个而渐渐变得好过一些。

    而到三月结束的时候，VF的产量提高到16架，新生产出来的16中有四架被补充到前线取代因为机械故障和敌军攻击而坠毁的VF，剩下的12架则被编成新的驱逐机大队，转场前往意大利，并且在三月的最后一个周五开始在凸尼斯海峡上空的第一次巡航。

    1943年4月，夏绿蒂离开英国返回美国，按照奥丁之眼的情报，她可能是回国去和巴西等南美诸国的领袖会谈去了，这可能意味着南美诸国正式加入美英阵营。

    夏绿蒂刚走，法国的夏莉立刻也离开巴黎，直飞凸尼斯。

    （待会我就启程去广州，明天全天在广州，下午参加战舰少女的活动。所以今天和明天都是一更，明晚我回到家，后天恢复正常更新。最近因为玩战舰世界总是每天两更，觉得有点过意不去了，12号开始就恢复每天三更吧，懒散了大半个月，也该认真了）R1148

###第875章 875 下午见面会，祝我自己好运###

    林有德带着自己的随从，在机场迎接夏莉的到来。【】

    飞机的舷梯刚刚架起来，夏莉就飞奔着跑下飞机，一路冲过来给林有德一个拥抱，随后还用力吻了林有德一口。

    “我就喜欢法国女人的热情。”林有德顿了顿，随后用开玩笑的口吻补充了一句，“可一想到你还会对其他男人这样，我就觉得很不开心。”

    “那你得给我一个不对其他男人这样的理由呀，亲爱的领袖。”夏莉笑着回答，她依然维持着双手搂着林有德脖子的姿势，华丽的笑靥就在近在咫尺的地方，杀伤力比平时还要大三倍。

    林有德一边在极近的距离欣赏这笑容，一边悄悄的用手揉着夏莉的胸部，这让夏莉的笑容变得更灿烂了。

    毕竟两个人床单滚了不止一回，绝对算是好****，摸摸胸部什么的根本不在话下。

    林有德一边享用着夏莉的胸部和笑容，一边说：“法国总统卸任之后，嫁到我家来吧。”

    “我可是神姬，总统卸任之后也必须留在法国。”

    “可我觉得你的竞争对手们巴不得把你丢到德国来呢。”林有德坏笑着说。

    夏莉的笑容一下子变得有些无奈。

    “你说得没错，嗯，这样想来，我卸任之后去德国也是个不错的选择。”

    “什么叫不错的选择啊，”林有德说，“别选了，就过来就好了嘛。”

    “你啊，”夏莉用手指轻轻戳了下林有德的腮帮子，“太贪得无厌了，你不已经有七个神姬在身边了么？可以做到一个星期不重样了呀。”

    “不不，”林有德摇摇头，“喔酱虽然会和我滚床单，但实际上她更像是吉祥物一样的存在，你明白我的意思，她感觉就像个野猫，无拘无束，而恋爱关系实际上是一种约束，是两个人心照不宣之下达成的契约，你觉得喔酱可能会被这种东西约束住吗？”

    “嗯，”夏莉刚点头，又扑哧一下笑起来，“你啊，总喜欢这样一本正经的胡说八道，差一点就被你蒙过去了……”

    “我可没有蒙你，喔酱现在确实没有明确的对我表示爱意，我们之间也没有任何的承诺。她可能只是觉得呆在我身边好玩，所以就呆着了。当然了，关于恋爱关系是一种约束那一部分说法，都是我现编的。”

    夏莉轻轻捶了林有德肩窝一拳。

    “我就知道，你这个道貌岸然的骗子。”

    接着夏莉稍稍踮起脚尖，这个动作让她的身体和紧贴在一起的林有德的身体摩擦了一下，产生了各种美妙的、让林有德回味无穷的触感。

    林有德等着夏莉再次吻上来，可少女并没有这样做，而是越过林有德的肩头看着站在林有德身后的安杰利塔。

    对上眼的瞬间，安杰利塔眯起眼睛对夏莉露出微笑。

    “你这家伙，”夏莉小声对林有德说，“还真厉害啊，到底用了什么手段把她调jiao成这样的啊？”

    “电疗，你听说过吗？”林有德又开始满嘴跑火车。

    夏莉马上笑出来，而安杰利塔也露出“他又来了”的表情，有些无奈的跟着笑起来。

    林有德在吃了夏莉一记一点都不疼的粉拳之后，正色道：“我来介绍一下，这位是前教廷圣女安杰利塔，现在她正在我的阵营见习。”

    “见习？”

    “是的，”安杰利塔上前一步，对夏莉保持微笑，“主要是作为母亲的见习，另外，我还在学习应该如何以全新的角度来看待世界。过去我对世界的认知……”

    “安吉，”林有德轻声念出少女的昵称，“这样下午又会变成你的心得报告会了。”

    “啊！对，抱歉。”安杰利塔轻轻拍了拍脑袋。

    “她可能是当神棍当久了，习惯祷告了，所以动不动就开始做心得汇报。”

    林有德这样说的同时，安杰利塔轻轻吐了吐舌头。

    夏莉瞪大眼睛看着安杰利塔，脸上的表情要多惊讶有多惊讶：“你……还真是和过去的感觉完全不同了呢，这怎么说变化也太大了吧？我说，林，你该不会真的对她做了什么吧？比如洗脑啊、还有洗脑啊以及洗脑啊！”

    “我一开始就说了啊，我对她进行了电疗啊。”林有德又捡回自己最开始说的胡话，半开玩笑的强调道。

    安杰利塔也笑了，她附和道：“这是真的，我确实被电击过。”

    “没错没错，接通电源的瞬间，她那身肉抖得可魅惑了，我一下子都硬了……”

    夏莉狐疑的盯着林有德，末了她叹了口气。

    “算啦，这些怎么样都好。我也不是不知道你的魅力，能让一个妹子有这样的改变，老实说好像也没什么奇怪的。”

    “听你这说法，难道你也被我的魅力改变了？”

    “你猜啊。”夏莉对林有德祭出美少女专用搪塞话语，并且附送了一个妩媚的微笑，任何男人在这面前肯定都无法再追问下去了。

    接着夏莉轻推林有德的身体，她没有立刻推开，不过林有德知道这是给他的提醒，于是便立刻松开一直在爱抚夏莉胸部的手。

    夏莉在林有德耳边轻声低语一句“晚上我去找你”，随后真的推开了林有德的身体。

    “你都已经在众目睽睽之下和我拥抱了那么久了，还介意什么啊。”林有德这样说着，主动上前搂住夏莉的肩膀。

    夏莉瞪了林有德一眼，但这次她没再推开林有德。

    于是林有德就这样搂着夏莉，向着汽车走去。

    “不检阅仪仗队吗？”

    “你又不是以总统的身份国事访问，而且这种非常时期，如果你还搞这种排场不怕法国国内的反对派给你穿小鞋吗？”

    “只要我能达成目的，反对派就做不了什么。”

    夏莉刚说完，林有德就接口道：“vf的生产许可不可能给你，因为我们不信任法国厂家的保密能力。不，你先听我说完，相应的，我可以把ta152的生产许可给你，因为德国的工厂要全力以赴转产vf了，但短时间内产量不会太高，我们仍然需要大量的ta152。另外，我还可以跟你签订一个意向书，保证生产出来的vf以三比一的比例装备德军和法军。”

    “二比一。”

    “那你要答应我，终战之后到无忧宫来住一年。”

    “拜托，我在无忧宫呆一年，法国政坛就没我什么事情了。”

    “但你在人类革新同盟中的影响力会大幅度提升，未来的同盟议会中，法国代表团肯定有你一个位置。”

    夏莉沉默了片刻，突然说：“你这家伙，已经在考虑终战以后的事情了吗？”

    “当然，最多到1945年，战争就会结束。”林有德把手放在车门上，低头看着夏莉，“但紧接着，第二回合就会开始。”

    “第二回合？”

    “对，我连这个回合的名字都想好了，就叫冷战。”r1148

    ...

###876 这个做菜的，竟然不会骑龙###

    这天半夜,林有德被身旁的动静从睡梦中惊醒。【】

    然后他听见炮声。他伸手拍了拍已经坐起来的夏莉的背脊,轻声说：“别在意,那是联军舰队在进行对岸炮击。大概是想要给你个下马威什么的。”

    说话间,林有德的手指婆娑着夏莉背上那诱人的脊椎线。

    “像这样的炮击经常有吗？”

    “经常有啊,不过战列舰不经常来就是了,大部分时候都是重巡,另外,很多时候我们的舰队会和敌军舰队在海上打成一团,海岸附近驻守的部队把这种情况叫做烟花大会,。话说这些情况应该都有上报才对啊,为什么你一副现在才知道的样子,法国总统小姐。”

    夏莉沉默着,双眼看着窗外那因为爆炸而不断一明一暗的天空。她的侧脸给林有德一种写满沧桑的感觉。

    终于,她轻声说：“林,我,其实已经有一段时间没有仔细看呈递给我的文件了。一开始我很努力的在作战的同时去关注其他的事情,思考如何应对,但是随着战斗越来越激烈,兼顾变得越来越力不从心。前辈们曾经说过,大战是一个让人见识到自己极限的好机会,我一直对这种说法嗤之以鼻。但现在我发下,前辈们说的很有道理。我现在还呆在这个位置上,不过是因为其他家族的首脑也被激烈的战斗消耗了大量的精力,大家都没力气窝里斗了而已。”

    林有德没有回话,而是继续轻抚夏莉的背脊。

    “比起**的疲惫和枯竭,精神上的疲惫更加可怕,”夏莉继续诉说道,“那种对一切都感到索然无味的感觉,有时候还会突然涌起厌世的想法,想要把这一切都扔下,躲到某个修道院去我总算明白为什么经历过上次大战的很多老神姬到现在都不肯出山了,换了我,我也绝不会再次涉入这样的世界大战了。”

    “夏莉……”林有德终于开口轻声呼唤她的名字,“别气馁,这么多年都已经坚持下来了……”

    “法国国内已经开始有人认为加入同盟是个错误,”夏莉打断林有德的话,“那帮家伙,之前享受同盟带来的红利的时候,一个个都一副自己从一开始就支持加入同盟的模样,一旦战火烧过来,英美的炸弹落在他们头顶,就全都变了一副嘴脸”

    夏莉的口吻愤愤不平,手不断的拍打着床板,隔着厚厚的褥子把床板敲得砰砰直响。林有德总觉得黑灯瞎火的状态下夏莉似乎完全卸下了名为教养的外壳,将自己的情感毫无遮掩的展现在了他林有德面前——当然这也有可能是因为夏莉此时和林有德处于一种事实上的“坦诚相见”的状态。

    林有德坐起来,把自己的情人搂进怀里,让她的头靠在他的肩窝上,同时用手轻轻抚摸她那金色的发丝。

    “世界上总是不缺这样只想拿好处,不想承担责任的人,德国也好明帝国也罢,这样的人总是一堆一堆的。我唯一可以向你保证的是,我绝不会见风使舵,绝不会背叛你。”

    “骗子,”夏莉轻声说,“你以为我不知道么,你的间谍和特工们在背地里搞的那套‘势力平衡,的把戏。”

    “那只是最低限度的保险措施嘛。”林有德完全面不改色,“我对你的支持可是一直没有停过呀。”

    “骗子。”夏莉一边这样说着,一边侧过上半身,她的侧肩在林有德的胸膛上滑动,紧接着侧乳就靠了上来,她就这样轻轻吻着林有德的嘴唇。

    “法国女人难道特别偏爱骗子么？”

    夏莉没说话,她把脑门抵在林有德的锁骨根部,鼻尖轻轻碰触着林有德的胸膛。

    过了好一会儿,夏莉才轻声说：“一点一点的把女人的后路都给断绝,使她陷入再也离不开你的状态,这就是中国男人对待女人的方式么？”

    “也许吧,那么,你现在是已经处于离不开我的状态了呢,还是略有余力呢？”

    夏莉发出轻笑声,然后祭出漂亮妹子才能用得好的万能回答：“你觉得呢？”

    “我觉得你已经离不开我了。”林有德一副肯定的口吻。

    夏莉再次发出笑声,她轻轻一推林有德,两人就再次躺回床上。

    “等一下,”林有德对兴致来了的夏莉说,“我先问一句,你平时该不会为了恢复精神力……”

    “我平时于些什么,你的奥丁之眼不是看得清清楚楚嘛。”夏莉揶揄道,“不过既然你特意问了,我就回答你好了,到现在为止,我是法国唯一没有借着恢复精神力乱搞的神姬了。”

    “为什么呢？”林有德坏笑着问。

    整个人趴在林有德身上的夏莉莞尔一笑：“因为我是个洁身自好的好姑娘啊。”

    “洁身自好的老姑娘。”林有德用开玩笑的口吻纠正道,然后笑起来。

    但夏莉却没有笑,她冷不丁的说道：“是为了迎合你的喜好啊,伟大的来自东方的贤者大人。你们东方人对这个很敏感,不是吗？如果我已经和其他男人睡过了,你就不会再用现在的态度来对我了,不是吗？”

    “在我们东方,神姬也是可以养男宠,可以有很多情人,历史上这样的神姬并不少。”林有德只能这样说。

    “但你不喜欢这样。”夏莉俯视着林有德。

    林有德撇了撇嘴,回答道：“是的,我不喜欢。”

    在短暂的停顿后他想解释一下：“那是因为我……”

    “那是因为你强大到可以把神姬看作自己的所有物。我在法国当政这些年中,我深深的理解了一件事,我不可能做得像你一样好,恐怕你的妻子们也很明白这一点,所以她们都心甘情愿的跟着你,至于她们没有和别的男人厮混的理由我也能想象得到,茜茜是因为是高洁的骑士,大概把和别的男人有染视作对忠诚的背叛;薇欧拉大概生性比较单纯,我看得出来她对你怀有强烈的爱意,别的男人自然无法插足其中;除了这两位之外,其他的估计都和我一样……

    “这你就错了,”林有德斩钉截铁的说,“伊莎贝拉可不是会做这么精细的打算的家伙,她比她外表看起来要淳朴许多。至于莉迪亚,你根本就不了解她。我也是最近才渐渐了解了莉迪亚这姑娘,她有着超乎我想象的勇气,而且,莉迪亚更不可能想那么复杂。”

    “那么千寻呢？”夏莉问。

    “她和我是搭档。”林有德肯定的回答,“实际上,我的所有妹子和我都是搭档,将我们维系在一起的诸多因素之一,就是共同的追求,共同的目标。夏莉,我一直以来都在期待着你加入我们这个‘同盟,的一天,从第一次和你交谈时开始,我就觉得,你有可能成为我真正的盟友。”

    “可我们现在却成了纯粹的x友。”

    “我还以为我只差一点就把你逼进必须成为我真正的盟友的境地了呢。”

    夏莉放掉手臂的力量,整个人压在林有德身上。

    “我其实认真的考虑过这个选项,就是你刚刚提供给我的这个。而且我发自真心的觉得,这个选择不错,能卸下很多重担。但是,那和撂挑子有什么区别呢？一旦我选择加入你的太太团,不就等于否定了我之前所做的一切了吗？

    “对,我也是这样认为的。”林有德毫不犹豫的肯定道,“加入我的太太团,就相当于否定了你之前做的一切,让那些都变得毫无意义。”

    夏莉其实一直在努力保证自己在面对林有德的时候拥有“对等的地位”,包括当林有德的x友——x友和林有德的女人的区别就在于,x友拥有**性,所以相比已经成为林氏家族一份子的女人们,和林有德在地位上要稍微对等一些

    “……你还真是‘坦诚,啊,林。”夏莉轻轻抚摸着林有德胸口的肌肉说道,“觉得胜券在握的人真是从容。”

    “你刚刚都已经把脆弱的一面暴露给我看了,我没理由不认为自己胜券在握吧？”

    “也许刚刚那番牢骚和抱怨,是我故意做给你看的呢？”

    “这个嘛,我毕竟也是和很多女人打过交道的男人啊,”林有德拍着夏莉的背脊说,“看穿这种把戏的眼力还是有的。”

    “你这种毫无根据的自信一定会让你吃亏的。”

    “是吗？”

    “是啊。”夏莉说着再次吻上林有德的嘴唇,“你就等着被我坑得体无完肤吧。”

    “你会吗？”

    “都叫你不要这么自信了。”夏莉用不高兴的口吻说道,但说完就继续热吻林有德。

    “你该不会还想着带我的孩子回去吧？”接吻的间隙,林有德问。

    夏莉轻轻摇了摇头,摇头的动作让她的发丝在林有德的脸上来回扫着。

    “法国国内很多人开始认为,你不是让神姬们生出了神姬,而是只有在有神姬该降生在你控制的土地上的时候,你家才会有孩子。而我也赞同这个看法。”

    “实际上,我也赞同。”林有德说,刚说完夏莉的舌头就又侵入到他的嘴巴里。

    法式舌吻结束后,林有德一边调整呼吸一边说：“你果然被压抑得很厉害嘛……”

    “这都是保持贞洁的代价啊,好好负起责任来吧。”

    （昨天我满心以为我终于可以拿到黎塞留了,结果到活动结束主办方才告诉我说这次活动没有能换船的礼品码拿,我整个人都不好了。然后活动结束和人闲聊,遇到一个100发6黎姐的欧提,然后让他帮我点了三发,结果出来三只提尔皮茨……后来让欧皇给我点了一发,竟然是安德烈亚……所以昨天我的收获,就只有上去做问答游戏拿到的老衲胸部鼠标垫,活动结束后从主办方那里要来的两个限定挂画,没了……

    现在捞瑞鹤中,我估计很快我就需要萨满了……

    顺便,感谢一下用某宝给了打赏的土豪,土豪同学你自己想的id太长太羞耻了,我就不报了……）

    ...

###877 明天去看郭达开车七###

    林有德哄妹子的同时,夏绿蒂正和南美诸国的领袖们大眼瞪小眼。

    “我不知道你们听到了什么传言,”夏绿蒂严肃的说,“我也不想去驳斥这些传言,因为那没有意义。我要是你们,就会知道,你们离不开美利坚。放聪明点,各位,你们的产品出口有八成被美国买走,你们国内的工厂、种植园都是美国公司投资,你们的股票交易所和期货交易所实际上是纽约交易所的提线木偶。美国如果出了什么事,哪怕只是打个喷嚏,你们国家的地面都要抖三抖,美国如果轰然倒下,等待你们的是什么,你们想一想吧。”

    南美诸国领导人面面相觑。

    夏绿蒂继续说：“泛人类主义的核心思想之一,就是要推翻依靠神姬的权威建立的政权,消灭依附在神姬之上的特权阶级。虽然现在看起来林有德自己也成了依附在神姬的权威之上的人,但实际上,他现在的声望和号召力已经超过了他手下的神姬。这个世界上,能够比神姬有名望的男人可不多。我现在已经可以断言,他在未来世界的历史书上,会和拿破仑、华盛顿等人齐名。而在座的诸位,你们有这样的权威么？当人民对你们身旁的伴侣的敬畏消失的时候,你们还能维持自己摇摇欲坠的权力么？特别是在美利坚合众国因为战败而崩溃的状态下——

    “你们能在那样的状态下挡住革命的狂潮吗？你们只能去屠杀,屠杀可如果人民悍不畏死,你们怎么办？”

    拉丁美洲的领袖们面面相觑,就在这时候,巴西公国年轻的女大公、葡萄牙联合王国选帝侯、有着纯正葡萄牙血统的巴西神姬玛利亚河方索o布拉于萨说：“联合王国现在和人类革新同盟处于中立状态,作为葡萄牙－巴西河尔加维联合王国的一部分,我们不能在联合王国没有向革新同盟开战的情况下,独自向同盟宣战。”

    “你们也只有这时候才会搬出那个过气的联合王国的旗号。”夏绿蒂毫不客气的说,“别说得好像你们一直很在意联合王国的存在一样,你们向淡水河谷出卖联合王国皇室所属的矿山的时候,有征询过联合王国的意见么？”

    玛利亚毕竟年轻,表情立刻就露了破绽,不过她还是努力装出一副坐怀不乱的样子,端起茶碟,用勺子优雅的搅动杯中的红茶,搅了一会儿才悠然回应道：“淡水河谷是美国的公司不是吗？您刚刚也说过,美国的公司控制了我们的工厂、种植园,等等等等。联合王国的皇室很愿意和美国公司做生意,一向如此。”

    “是啊,可谁知道在这笔合同后面,有什么肮脏的交易。”夏绿蒂丝毫不掩饰自己的讥讽之意,“他们许诺给你什么？是帮你建立一个不受美国制约的经济系统？还是别的什么？亦或者只是一个去波茨坦给林有德侍寝的资格？”

    “请注意您的言辞,总统小姐。”玛利亚的端茶碟的手已经在微微颤抖了,她毕竟还是太年轻,这种程度的语言攻击就让她快要爆发了,要不是她身后老管家一直在轻咳提醒她不要继续被激怒,大概她已经怒吼起来。

    不欢而散对巴西没有任何好处,此时的美国就是个巨大的兵工厂,随随便便就能推平巴西,就算玛利亚打算以一己之力抵抗,也只是以卵击石。夏绿蒂甚至不用自己下场和玛利亚打,其他有神姬的南美国家——比如大哥伦比亚共和国——在美国出兵的瞬间大概就会屁颠屁颠的派出神姬,和玛利亚战个痛。

    顺带一提,这个时空的拉丁美情况和另一个时空有着微妙的不同,这个时空的拉丁美没有像另一个时空那样被肢解得支离破碎,最起码大哥伦比亚被保留下来了,虽然疆土比玻利瓦尔原先所想的要小一些。

    这个共和国被保留下来的原因很简单：更大的领土就更有可能诞生更多的神姬,这样他们才能对抗北边的墨西哥和美利坚。

    顺带一提,这个时空的美墨战争中大哥伦比亚共和国的西班牙后裔可是相当活跃,他们似乎很想两个北方的庞然大物打个两败俱伤,然后从中渔利。没想到打到最后,打出来一个大号的美利坚合众国,更没想到一个世纪之后的现在,这个大美利坚合众国把大哥伦比亚的经济渗透得千疮百孔。

    说到底,西班牙裔的思想都太过陈旧了,尤其是经济方面的思想——实际上在这个时空,皇权越重的国家在经济思想方面就越落后,欧洲各国和明帝国靠着蛋疼星人哦不靠着上苍的眷顾神姬众多,所以能靠着神姬就维持自己的国体,但美洲各国就不同了。

    神姬不多所以资本的力量渐渐在社会生活中占据主导地位,工业强国美利坚就如另一个时空那样通过经济渐渐的将拉丁美变成自己的后院,甚至让拉丁美各国的政体也悄然发生改变,变成更加适合工业资本进行操控的君主立宪甚至共和制。

    当然,不是所有的国家都被美国彻底渗透,巴西相对而言被渗透的程度较低,毕竟巴西是美洲诸国中和欧洲最近的——没有错,比美国还近,在大部分世界地图上看起来巴西离欧洲比美国远是因为那些地图都经过了投影变形,因此有视觉误差。

    所以巴西受到了不少来自欧洲的影响,同时巴西和美国本土的距离,也使得它受到的渗透比大哥伦比亚和墨西哥要小。

    但是,这改变不了巴西是美国后院的事实,夏绿蒂刚刚说的每一句话都不是危言耸听,美国打一个喷嚏,巴西的经济就要抖三抖,和美国反目,恐怕巴西国内的势力会首先跳起来和玛利亚过不去,这些人想要把巴西帝国改成巴西共和国已经很久了。

    “淡水河谷什么都没有承诺。”玛利亚压下自己的愤怒,对夏绿蒂说,“只是他们的谈判代表和我长谈了一会儿,聊了一些关于世界局势的话题,仅此而已。”

    “那就好,我想他一定告诉你了,林有德根本没有在十年内击败美国的方案,他们根本没有办法攻击美国本土。也就是说,这场战争美国是绝不会被击败的,要么美国获胜,要么停战。”夏绿蒂两手一摊,“我从未在其他场合说过这话,但现在我打算坦诚相待,我相信你们会做出正确的选择。”

    （本来想看今晚的夜场的,但我要履行承诺给你们更新,我多敬业啊对,我是敬业的,绝不是因为夜场已经满座了……）

    ...

###878 说好的三更###

    “南美诸国磨蹭了那么半天,终于还是要参战了啊……”林有德一边呢喃,一边把来自波茨坦的电报扔到桌面上,然后拿起夏莉临回国前送给她的葡萄酒,给自己倒上半杯。

    他刚放下酒瓶,在旁边看书的安杰利塔就抬起头问道：“这意味着我要参战了吗？”

    “是啊,南美的神姬过来之后,我们就真的处于劣势了,幸运的是,美国人估计要往明那边调动一位左右的神姬来填补受伤的俄国远东神姬的空缺。所以——”林有德举起酒杯,“让我们敬那位英勇的袁小姐一杯。她已经是第二次以一己之力影响整个大局了。”

    能够以个人武力大大改变战争局面,这大概是这个时空和另一个时空最大的不同了。

    在自顾自的于杯之后,林有德放下酒杯,转向安杰利塔,安杰利塔似乎也预感到林有德要说些什么重要的话,便放下书,抬头看着林有德。

    “安杰利塔,我最后确认一次,我可以信任你吗？”

    “至少目前你可以。”安杰利塔的措辞显然谨慎的选择过,“夏莉小姐离开之前问过我,我呆在你的阵营中的理由是什么,还说如果要更多的认识世界的话,利用我的飞行能力来环游世界看起来是个更好的选择,而且我还可以带上小璐,因为小璐大多数食物都能直接吃,还有自行捕食的能力,完全可以跟着我一起环游世界。”

    林有德内心犯嘀咕：妈蛋夏莉你个混蛋离间我妹子你等着

    此时正在官邸的夏莉突然觉得下身一阵抽搐。

    “奇怪……”夏莉皱了皱眉头,嘟囔了一句,继续看文件,在去北非休假一轮后,她感觉自己的精力恢复了许多,又可以像往常那样顺当的处理公务了。

    安杰利塔没有发现林有德内心的嘀咕,她继续说：“但是我认真的考虑过之后,还是觉得不能这样做。我因为童年不完整才犯下错误,我不能让我的孩子童年不完整。我看了不少描写童年的文学作品,我认为父亲和母亲都是童年时代最不可或缺的元素。所以在小璐的童年结束之前,我都不能离开。”

    “你看过的书有没有告诉你另一件事,”林有德盯着安杰利塔的脸说,“那就是,父母相亲相**的孩子童年会更加充实幸福。”

    安杰利塔笑了,她把膝盖上的书本拿开,站起身来走到林有德身后,双手搂住林有德的脖子,把林有德的后脑勺拥入**之间。

    做完这些后,安杰利塔一言不发的沉默着。

    “安杰利塔小姐？”

    “所谓的相亲相**,在表象上不就是如此吗？只要有这些亲昵的举动,外人看起来我们就是处在相亲相**的状态下,不是吗？”

    “这是书里的结论？”

    “不,是我观察你和夏莉小姐相处之后,自己得出的结论。”

    “那你就搞错了一个关键的问题,那就是我和夏莉是真的相亲相**。”林有德张嘴就把这话堂而皇之的说出来了,尽管他实际上尚未拿下夏莉——不管夏莉有多么接近沦陷,没做到的事情就是没做到。

    不过反过来想,现在夏莉和被攻陷也差不多了,床单也滚过了,互相促膝长谈也那么多次了,尤其是她来北非这些天,不光促膝长谈,还“坦诚”相对呢。夏莉就差搬进无忧宫这最后一步,其他都和被攻陷没什么区别——

    在林有德不着边际的走神的当儿,安杰利塔若有所思的说：“是吗？原来如此,难怪夏莉小姐在我问及她和你的关系的时候给了那么暧昧的回答啊。”

    “她回答很暧昧吗？”

    “是啊,我当时以为是模棱两可的搪塞,现在回想一下,那答案相当暧昧呢。”

    “这样啊,”林有德决定先不提夏莉的事情,人本人已经回巴黎去了,讨论再多也没用,“那么你呢,你是打算和我这样表面上的相亲相**,还是打算和我真的相亲相**？我打赌绝对是后者对小璐更好。”

    安杰利塔的笑声再次钻进林有德的耳朵。

    林有德也笑了笑,然后冷不丁的问道：“你过去也是这么**笑的人吗？”

    “不。”安杰利塔很于脆的回答,“实际上,在教会中的那些日子,我大多数时候不怎么笑。”

    “你倒是很清楚嘛。”

    “我当然很清楚。教会教给我的东西并非全都是无用的,比如说,教会给了我一个喜欢自我审视的习惯,这让我受益匪浅。”

    “哦,自我审视啊,这确实是个好习惯。我们中国的贤者也曾经说过要每日三省吾身这样的话。所以你通过自我审视,认识到你变成了一个比以前要更经常笑的人,对吗？”

    安杰利塔轻轻点头。

    接着她说：“我想这都是你的功劳,没有你安排那次抓捕,大概我现在还是以教廷鹰犬的身份活着吧,而且恐怕已经被愤怒和毫无道理的仇恨吞噬了。所以,就算是为了报恩,我也会为你而战的,林。”

    “这个答案真是让我吃了一颗定心丸。”林有德说着夸张的松了口气,“不过话说回来,你那时候那么仇视我,也让我很奇怪呢。我和你没有任何过节啊,你竟然因为教廷把我判定为异教徒,就全力以赴的仇恨我,这实在让我很惊讶。”

    安杰利塔没有立刻回应林有德的话,她可能在组织语言,也可能她自己也不明白为什么会这样。

    终于,安杰利塔说：“那个时候的我,根本没有去思考。我认为这是问题的关键所在,因为没有去思考,所以才会对近在眼前的事实视而不见,因为没有去思考,才会被轻易的煽动,变得盲目。所以小璐学会说话之后,我要教她的第一件事就是,永远不要停止思考。”

    “嗯,很好,我赞成。”林有德点点头,他顿了顿,才继续说道,“让我们一起来把小璐教育成出色的大人吧。

    “我如果答应了,是不是在小璐十六岁之前,都不能离开你了呢,林？”

    “被你发现了啊……”

    这时候林有德感觉到搂着他脖子的手臂动了动,安杰利塔在用手指轻轻婆娑着他的皮肤。

    “林,”她说,“我一直没有停止思考,如果我的大脑一直都认为你是正确的,那我自然就会一直留在你身边。

    达开车的梗都不懂啊,搜索杰森斯坦森的照片和郭达的照片自行领会呗

    

###879 红色的塔奇克马一点都不好看###

    林有德笑了：“你知道么,上一个跟我这样说的人,是茜茜。”

    “这么说,我已经跑不掉啦。”安杰利塔换了副俏皮的口吻。

    “过去的你要是听到这样的语调从你嘴巴里跑出来,绝对要吓个半死。”林有德打趣道。

    “我已经被吓到了。”苏菲的声音突然钻进林有德的耳朵,小家伙站在门口看着两人,肩膀上坐着小璐,“顺便,你们能不能想办法把这家伙从我脑袋上拿下来。”

    “小璐那是喜欢你啊。”

    “我倒是希望她能把对我的喜欢用别的方式表达出来,比如不要抢我的午餐。”

    可能是听到“午餐”这个词,小璐高举一对爪子大声喊：“露”

    “反正午餐又不限量供应,你就让妹妹吃呗。”

    “可为什么一定要从我的盘子里拿啊,她可以自己跟侍者要更多的东西啊。”苏菲刚说完,小璐就一口亲在她的脸上,大概她以为姐姐这是要送她吃更多东西的意思。

    苏菲老老实实闭上嘴不说话了。

    看起来这小家伙其实也挺喜欢小小家伙的。

    林有德笑着把话题引向别处：“你刚刚说你被吓到了是怎么回事？”

    “没什么,就是从没听过安杰利塔用这么嗲的声音说话,有点吓到了。”

    “你看,你把我女儿吓到了。”林有德严肃的问安杰利塔,“你打算怎么负责？”

    安杰利塔还没说话呢,苏菲先叹了口气,十分无奈的说：“爸爸,你能不能不要利用女儿来**啊。”

    林有德被噎了个正着,只能尴尬的摊了摊手：“好吧。”

    完全不知道发生了什么的小璐高举爪子大喊：“露”

    苏菲用手拉住差点从她肩膀上摔下来的小璐,稳住妹妹之后她再次把目光转向林有德,一副认真的口吻问道：“爸爸,我们什么时候回波茨坦啊,这个地方我吃腻了——我是说,我已经呆腻了。”

    林有德挑了挑眉毛：“想家了？”

    “不是啦……”

    “那就是想念家里的厨房了？”

    “呃……”苏菲犹豫了一下,没回话,算是默认了。

    林有德笑了笑：“你想回去单独安排你和莉莉丝回去也不是不行。”

    “爸爸你不回去吗？”

    “这边仗还没打完,我作为总帅怎么可能从这边离开呢？”

    林有德说着伸手轻轻抚摸苏菲的头发,这个动作让小璐也玩心大起,于是用自己的大爪子蹂躏起苏菲的头发。

    苏菲长叹一口气。

    “有个像妹妹一样的姐姐我已经够受了,现在又来一个真的妹妹……”

    “露”

    林有德倒是笑得很开心：“辛苦你啦,我可靠的四女儿。”

    苏菲一副“好麻烦哦”的表情,但还是点了点头。

    波茨坦,妮娅用力伸了个懒腰。

    “好无聊啊,我还是去爸爸那边帮忙打仗比较好,我现在开个轻量化的装甲参加神姬战膈应人效果一定很不错。不管是和安杰利塔配合还是和莉迪亚配合……”

    “你要留在波茨坦保护我。”伊瑟拉轻声打算妹妹的话,“你走了波茨坦现在就真是一点神姬战力都没有了,你不走还能算半个。”

    “不就是柏林的袭击事件而已嘛,”妮娅满不在乎的说道,“他们会在柏林搞爆炸,而不是来波茨坦搞事,本身就说明波茨坦的安保体系完备,他们搞不了事嘛。”

    “小心驶得万年船。”伊瑟拉来了句中文,抬头瞥了妮娅一眼,“你就安心呆在这里吧,而且在这里你也有事情要做不是吗？斯巴达第二期最近不是有突破了吗？”

    “是啊,”妮娅撇了撇嘴,“所以我才急着回到战场啊,斯巴达要出击,我必须出击啊,现在这个情况……”

    “所以你就老老实实呆着吧。”伊瑟拉耸了耸肩,“要是没有上周柏林的爆炸案,我倒是可以批准你带着你的斯巴达去晃一晃,现在嘛……”

    “哎,到底是什么人制造的爆炸案啊,如果是英美间谍于的,这个爆炸根本没意义啊……”

    就像妮娅所说,这次爆炸案是可以被伊瑟拉强行处理成意外事故的小事件,既没有什么要员受伤,也没有什么重大的损失,伊瑟拉甚至想过以“不让爸爸妈妈分心”这种理由把事件强压下来,但考虑到奥丁之眼的信息流通管道她肯定管不了,千寻一定会知道,这才轻描淡写的报了上去。

    而林有德他们也只是稍微关注了一下,就留给奥丁之眼去追踪,没有更多的过问——因为这爆炸事件确实太无关紧要了,和平年代可能会成为重大x恐事件什么的,而在这种每天都有成千上万的人伤亡的人类历史上规模最大的战争中,这种事件确实太过微不足道。

    “你说得没错,英美间谍根本没理由制造这种爆炸案。”伊瑟拉抽出一份文件,扔给妮娅,“这是奥丁之眼的阶段性报告。”

    “哦哦,我看看……”妮娅一副很感兴趣的模样翻开文件,可刚看了两眼眉头就皱起来了,“这个提要是什么意思？”

    “就是你看到的意思。”奥丁之眼的文件一般会把结论和关键的论证点丢在最开始的提要中,方便阅读文件的人最快速度掌握文件内容,有的文件甚至于脆只有提要是清楚的,内文里面大量被涂改覆盖的绝密内容,要查看无涂改的完整版报告只能去奥丁之眼的总部档案室——就算档案室中,有些文件也是彻底涂改了的,这种情况下,基本说明这件事就没有文字资料留存下来,要了解真相只能去找负责“办案”的特工亲自了解。

    “所以,”妮娅一脸难以置信的表情,“这次爆炸是国内不满分子所为？这怎么可能……”

    “报告中可没有排除外国情报机构煽动的可能性啊。”

    “但是国内怎么可能还有不满分子呢？他们早就被扫进了劳动营”

    “是的,但总有漏网之鱼不是,而且,”伊瑟拉顿了顿,“战争打到现在,民间也有人开始对我们感到失望了,爸爸也预见过这种人的出现不是吗？”

    “啊,好像老爸是说过”妮娅抬头看了看天,不知道她是不是真的想起了林有德的话。

    “消费品的匮乏、粮食的短缺、亲人朋友的死讯、老兵从前线带回来的可怕回忆等等,都会让社会渐渐滑向悲观,尤其是在看不到战争胜利的希望的情况下。所以爸爸才从来不向群众许诺胜利,他就是担心我们成为狼来了的孩子。国民对胜利的许诺失去信任的时候,就是我们的根基瓦解之时。”

    “你说的这些我都知道,姐姐,”妮娅挠了挠后脑勺,“可他们也不太可能这么快就得这么激进吧？”

    “所以奥丁之眼才没有否定敌人的特务机关参与的可能性啊。我们一直在美国和英国进行颠覆行动,那么敌人很可能——不,敌人肯定也在做同样的事情,他们大概暂时渗透不进作为我们大本营的波茨坦,毕竟这里到处都是还坚信我们终将会取得胜利的人,但他们却可以在距离这里不算太远的柏林煽动起一些极端者了。”伊瑟拉顿了顿,“所以我必须让你和你的斯巴达留在这里,以便应对各种突发状况,懂吗？”

    妮娅咧嘴一笑：“懂了,姐姐。”

    “还有一件事,”伊瑟拉继续说,“你留在这里可能还有另一个任务,你知道最近理论物理所的不少人都从塞浦路斯回来了么？”

    “知道啊,我和薛定谔博士的女儿关系挺好来着……”

    “他女儿还是个小婴儿吧？”

    “是啊,我好像特别讨小婴儿喜欢呢。”妮娅说着一张嘴吐了下小小的火花,“只要这样弄个小把戏,她们就会笑得像个天使呢,可棒了。好了,说这个于嘛？”

    “因为我觉得,他们回来说不定是因为v计划有进展了。这个计划由爸爸直接领导,负责保密的也是奥丁之眼的**部门,我不太好过问,所以只能这样猜测了。如果真是v计划有进展,可能不久将来会需要人去测试它……”

    “哦这个消息我喜欢”说着妮娅一把抓起桌上的饮料咕嘟咕嘟的灌进嘴里,然后把杯子往桌上一拍,顺势站起身来,“我这就去理论物理所问一问……”

    “你不能去,作为爸爸的女儿,我们不能带头坏了规矩。”

    “切。”妮娅虽然满脸不爽,但还是重新坐下了。

    就在这时候,外面传来爆炸声。

    “航空院方向呢。”妮娅说。

    而伊瑟拉已经把手放在了红色的电话机上,电话铃响起的瞬间她就接起电话。

    “我是伊瑟拉,请讲。嗯,摔了架什么？飞行员呢？确定不是敌人蓄意破坏么？很好,三十分钟后我要详细的报

    说完伊瑟拉把电话一挂。

    妮娅吹了声口哨：“老姐你刚刚那派头,不知道的人还以为你已经篡位了呢。到底怎么回事？”

    “航空院想要试一试用vpi进行俯冲投弹,结果玩脱了。不过他们幸运的得到了一个测试火箭弹射座椅的机会。”

    这时候电话铃又响了,是黑色的那一部。

    “喂,我是。别担心,不用进入戒备状态,不是袭击。就这样,保持警惕。”

    “保安部？”

    “是的。”伊瑟拉淡定的再次将目光投向桌面上的文件,“如果你实在无聊,就去弄点吃的过来如何,我也有点饿了。”

    “遵命,我的姐姐大人。”妮娅伸了个懒腰,再次站起来。

    ...

###880 才发现只剩下一个小时了###

    1943年4月初,整个战场依然比较平静,但谁都很清楚,交战双方都在酝酿大规模的军事行动。

    林有德本来是没打算在地中海搞什么太大的动作的,但随着新的vf中队部署到位,凸尼斯的制空权开始倒向同盟军,另一方面苏伊士河道的清理工作也差不多完成了,明帝国残存舰队开进地中海的日子逐渐接近,所以林有德开始蠢蠢欲动起来。

    摆在林有德面前的选择有二,一是拔掉亚历山大港,将整个尼罗河下游肥沃的冲积平原完整收入囊中,也彻底解决自己的后顾之忧,将东地中海的制海权完全拿下。

    另一个选择就是出凸尼斯往西,反正他现在主力的补给线不需要走尼罗河那边,都是从西西里岛夜间输送过来的,他完全可以扔下亚历山大港不管,直取阿尔及利亚,甚至进逼摩洛哥,将法国人丢掉的法属北非拿回来。能做到这一点基本就判了亚历山大港的死刑,英国人只有弃守这个已经两度易手的要塞,顺便把整个地中海丢给林有德。而法国人也会因为林有德帮助他们恢复了殖民地而——政客们是不会感激涕零的,但林有德在法国民众中的声望却会因此水涨船高。

    对于没有走独裁者路线,而是选择了建立多国同盟的林有德来说,他的个人声望非常重要,要保证对盟国有足够的影响,这种声望是必不可少的。

    林有德现在在波兰的声望很高,因为他帮着波兰人挡住了俄国人的进攻,大概今后很长一段时间德国都不用担心波兰给自己捅刀子了。

    而如果林有德也在法国建立了同等的声望,那可以说,德国面临的地缘困境就舒缓了大半。

    另外,林有德作为一个中国人,他的个人声望无论如何都会转化成欧洲人对中国人的认知的一部分,也就是说,林有德获得的个人评价越高,受他影响的欧洲人对中国人的态度就会越好。

    稍微权衡了一下之后,林有德果断选择西进攻击阿尔及利亚和摩洛哥的方案。

    这个方案最大的问题就是敌人的海军,北非的6地补给有多不靠谱林有德已经亲自体会过了,靠着6地补给,他算了算自己撑死打到阿尔及尔,所以要作战顺利,他必须打通海上交通线。

    那么明帝国的舰队进入地中海就成为林有德西进计划实现的关键。

    于是林有德暂时离开了前线一周左右,回到塞得港去监督苏伊士明渠的疏通工作。

    在督工的这一周中,林有德一直在思考夺回比赛大港的方法,现有的情报显示,美军在比赛大港构筑了坚固的筑垒地带,而部署在比赛大的部队也都是积累了相当作战经验的美军老牌部队。

    不过,林有德根本没打算用兵力去打比赛大港——有经过几年实战改进的凝固汽油弹,为什么不用呢？

    虽然凝固汽油弹在瞬间毁伤效果上远不如云爆弹,但这种武器经过几年的改进,早就成为德军手中便宜量多的大路货,德国空军这两年屯了一堆凝固汽油弹,本来是准备攻击俄国的城市用的,但林有德在俄国采取弹性防御的策略,不推进了,然后他又不批准德国空军用这些武器去烧英国城市,于是大量的凝固汽油弹就这样烂在了德国空军的仓厍中。

    现在是时候减少一下库存了。

    1943年4月底,在林有德返回凸尼斯城之后不久,两个德国空军战术轰炸机联队就抵达了凸尼斯,随后这两个联队倾巢而出,在鬼怪的掩护下空袭了比赛大港,把这座美丽的海滨港城给变成了一片火海。

    在第一天的纯凝固汽油弹空袭之后,两个联队的战术轰炸机又用高爆弹和凝固汽油弹的混合装载给比赛大添了好几把柴火,整个比赛大港一直燃烧了三天三夜,直到没东西可以烧的时候,火势才慢慢熄灭。

    德军步兵在轰炸开始的第一天就从两个方向朝城市推进,一路上遇到美军抵抗就召唤轰炸机洗地,一旦联军空军出现导致同盟空军不能来洗地的情况,德军就停止推进。

    虽然推进得很慢,但因为鬼怪的存在,同盟军掌握制空权的时候比较多,空军的洗地部队能来得比较及时,所以德军的步伐一直没有停止。

    “我把这叫做空地一体战。”林有德有些得意的向他的参谋们介绍道,“我对这个战术也只有一个大致的构想,大概的框架就是,在握有空中优势的情况下,最大限度的活用空军力量来影响地面的战局。我认为,要实行这个战术,有几个必不可少的条件：第一,不用说了,是空中优势。没有空优的情况下,这个战术会变得难以执行。第二……嗯,你们觉得第二点是什么？”

    林有德爱装逼的毛病又犯了,所以就扔了个问题出来——明眼人一看就明白这其实就是卖个关子好装逼,所以只要随口扯几个答案出来,给林有德一个说“你说得有道理但还是错了”的机会就好了。

    但参谋中显然有人不那么聪明。

    作为见习武官呆在林有德参谋部中的沙龙说：“通讯,长官。”

    “没错”林有德却一副货真价实的高兴模样,“就是通讯我军其实从开战开始,就很强调空地协同,但协同的力度方面说实话,并不尽人意。更多的时候,我们的闪电式俯冲轰炸机和挂着火箭弹的bpio9在执行近空支援任务的时候,都是在自己寻找目标猎杀,而在重大战役中,他们会得到由空军侦察机和我军的军事情报部门提供的目标参数。而理想的空地协同并不是这个样子的,应该是我军地面部队在遇敌之后,即时呼叫空中支援,随后由当时在空中进行近空支援的飞机动攻击。

    “在我们专门装备长时间滞空的空中调度机之后,状况得到了改善,但这离真正的空地一体还差得远。”

    林有德顿了顿,环视参谋部,然后继续说：“问题的关键还是在通讯和指挥管制方面。我们的活塞动力飞机起飞重量有限,不能携带性能足够好的通讯设备,这成为制约我们进行空地一体协同的最大障碍。我们一直在努力克服这个问题,我们研更加大功率同时更加小巧的通讯设备,我们给飞机换装功率更大的动机。

    “此外,我们也在努力改进地面部队的通联能力,给他们装备续航力更好功率更大的无线电——所有这些努力,都是为了让我们的飞机能具备更好的通联能力。经过这么多年的努力和实战检验,我们现在终于可以打出这种程度的空地协同来了。”

    林有德的话让有些参谋露出相当复杂的表情,其实这也可以理解,毕竟在这个年代的人看来,过去几天中德军展现出来的空地协同能力已经非常惊人了。但林有德不是这个年代的人,他知道真正的空地一体战长什么样。

    现在的技术条件,还不具备进行那种空地一体战的可能性,一方面是现在的指挥和通讯系统都太原始,没办法执行那种复杂的一体化作战,另一方面也和现在飞机的性能有关。在空地一体战唱主角的年代,一个双机编队携带的弹药就能把一大块地皮从头到尾洗一遍,而且那时候战机都有比较好的电子设备,至少不会生地面部队喊破喉咙天上没人听见这种事——而这种事在这个年代仍然很常见,就算是以电讯设备性能好量多著称的德军,也经常生喊不到人的状况。

    不过,看起来现在德军这种等级的空地协同,已经能让美军喝一壶了。

    这让林有德有些感慨,过去一提到美军,先想到的就是各种空优洗地,他林有德蹦跶了这么些年,终于让把这个特性给弄到了德军头上。

    老实说,这还挺有成就感的嘛。

    顺便,这个时空的空地一体战理论的创始人,也铁定是他林有德的了,不管二战最后结果如何,军事史教科书上他林有德的事迹肯定又多了浓墨重彩的一笔。

    而现在,参谋部中参谋们的表情,已经让林有德提前体会到成为又一个军事理论的开山怪的快感了。

    尤其是沙龙,这位另一个时空的中东雄狮现在正用崇拜的目光看着林有德。

    “未来是空中力量的时代,”林有德轻轻拍了拍沙龙的肩膀,“犹太人想要在阿拉伯人环伺的耶路撒冷立足,就得活用空中力量。只有这样才能四两拨千斤。”

    “什么？”

    “四两拨千斤,一个中国俗语,翻译的话——就是说,空军就是撬动地球的那个支点,懂了吗？”

    “懂了。”

    1943年四月的最后一天,德军开进了已经成为一片废墟的比赛大。

    他们找到的第一个活物,是法国人在比赛大开的小动物圆里的狮子。

    （我去,我还以为有两个小时能悠哉游哉的码个足量三千字的第三更,现在看来第三更只能稍微缩水一点了,至少前两更都是足量三千的嘛……）

    ：".."，。，谢谢！

###881 安全上垒###

    安杰利塔久违的享受着驾驶魔导装甲飞行的快感。

    她上一次在搭乘魔导装甲飞行,已经是将近十七个月之前的事情了。

    心境的变化让安杰利塔对飞行有了全新的感受。

    “真是漂亮。”她轻声呢喃,取景器对着下方海岸线,黄褐色的大地和湛蓝的地中海正好平分了她取景器的视野

    “难道说,”魔导通讯中传来莉迪亚的声音,“你之前从未注意过这些景色？”

    “完全没有。我也不知道怎么回事,现在想来真是不可思议,怎么可能注意不到这样的景色呢？过去的我,难道是瞎子么？”

    “啊哈哈,我也经常会这样啦,比如说想着想着事情就突然发现自己走到莫名其妙的地方去了,再比如说明明要找的东西就在自己眼前,却翻箱倒柜找了半天,最后还急得哭出来……”

    “那只是因为你粗神经而已吧？”

    “呃……”莉迪亚一瞬间语塞。

    安杰利塔则继续透过取景器看着凸尼斯那秀丽的风光。

    “我突然觉得,之前夏莉那个飞着环游世界的提案也不错……”

    “咦？”莉迪亚的惊慌已经透过魔导通讯完美的传达过来,“这可不行啊你要是走了,我就得和那位法国小姐一起对自由法国、美国的两位神姬小姐以及新来的两位南美神姬了,我们会死的啊”

    “放心,”安杰利塔笑了,“我可不想我女儿最好的朋友恨我一辈子呢。”

    “那个,苏菲和小璐是姐妹……说‘最好的朋友,好像不太妥当吧？”

    “按照我看的书,姐妹也有互相残杀势不两立的时候啊。”

    “你看的书绝对有问题”

    安杰利塔刚想向莉迪亚介绍下自己看的书,来自敌人的魔导波动进入了她的感知。与此同时,一直在听着她和莉迪亚的魔导通讯没说话的法国人开口了：“那个,两位,我已经知道你们感情很好啦,现在能不能暂时把你们的闲话放到一边,我们要开战了哦。”

    “我同意。”安杰利塔点点头,忽然问道,“听闻您也是一位母亲？”

    “呃是啊。”法国人迟疑了一下还是回答了安杰利塔的问题。

    “法国神姬很少自己生儿育女吧。”安杰利塔直白的问,“你还真是个异类呢……”

    实际上,神姬因为怀孕会时能力会弱化,所以选择不怀孕的神姬数量并不少,尤其是那些只有一根独苗的国家,甚至会强行规定任何人不能让神姬受孕,就是为了避免邻国趁着神姬衰弱的空档来刺杀。

    不过,法国神姬不喜欢养育孩子的状况更为普遍,他们甚至比生猛的俄国神姬还要不喜欢生育。

    安杰利塔并不知道这是为什么,也无意去探究,她刚刚这问题也仅仅是随口一问罢了,就算法国人不回答她也不会怎么样。

    本来这就不是什么非回答不可的问题。

    但是法国人还是很认真的回答了：“我、其实是意外怀上的,然后每天感受着胎动,我就渐渐变得想要把她生下来。”

    “你没有遭到刺杀么？”莉迪亚似乎也被吊起了胃口,她插嘴问道,“法国不是特别流行暗杀么？”

    实际上,欧洲一直以来就很流行暗杀,封建时代沾亲带故的贵族们暗杀来暗杀去的可多了,另一个时空是这样,这个时空也是这样;到了近代,欧洲人依然保持了这个传统,两个时空都有大量的政要高官被暗杀。

    另一个时空,末代沙皇的爸爸和爷爷都被暗杀过多次,而一战的另一位主角奥匈帝国则是皇储被暗杀,而在这之前,那位赫赫有名的茜茜公主也是死于民族主义者的暗杀;而像法国这样的共和国,暗杀也层出不穷,而且不光激进分子搞这些,法国政客也经常采用这种“非常规手段”。

    比如被另一个时空的一战史研究权威认为是最有可能在协约国一侧阻止战争爆发的人的法国左翼议会领袖,就是被主战派暗杀掉的。

    而在这个时空,法国人也对暗杀“乐此不疲”,像林有德这种主动命令自己的情报机关不搞暗杀的领袖反而是个异类,也正因为这样,所有知道奥丁之眼三铁则的人几乎都成了林有德的拥护者。

    也正因为如此,莉迪亚才会问刚刚这个问题。

    法国人沉默了几秒之后说：“确实有被暗杀过,当时差一点我就死了,那时候绝望的我甚至开始怀疑决定要生下这个孩子是错误的,但后来,随着孩子一天天长大,我越发觉得,能生下她真是太好了。”

    “嗯,能生下她真是太好了。”莉迪亚立刻赞同道,显然她话中的代词指的是自己的女儿。

    安杰利塔犹豫了一下,不过随之浮现在她脑海中的小璐的笑容,驱散了所有的犹豫,让她也用清晰的语气接口道：“嗯,能生下她真是太好了。”

    “很好”魔导通讯中莉迪亚的声音突然提高了好几个八度,“这样一来,我们三人就是妈妈同盟了呢虽然敌人数量比我们要多,但是据我所知,他们当中没有一个是妈妈就让她们见识下妈妈们的厉害吧”

    “啊哈哈哈……”法国神姬发出有些无可奈何的笑声,看起来她不知道该如何把话茬接下去。

    本来安杰利塔也是差不多的感觉,但有一种突然产生的情绪渐渐占据她的心头。

    “说得对”她竟然跟上了莉迪亚那有些脱线的步调,“要让那些毛丫头知道,当了妈妈的女人是不一样的”

    “咦？你竟然回应我了……啊,对,是不一样的”莉迪亚也信誓旦旦的说道,“放马过来吧,联军的混蛋”

    “啊哈哈哈……”法国人的笑声还是显得有些无奈。

    其实原本继续展开描写安杰利塔心境变化的,篇幅不够……顺便,这里这法国神姬不知道有多少人看出来了,就是狐狸放过的那一个,我忘了她叫啥任务设定也不知道塞在硬盘哪个角落了,如果各位有闲心,帮忙翻一下前面的章节再回帖告诉我呗,拜托了……

    

###882 感谢大家帮忙找名字###

    这一天战斗结束后,安杰利塔一下自己的机体,就问刚刚和她组成“女儿至上主义妈妈联合阵线”的另外两人。

    “你们真的有好好学习该如何进行神姬战么？”

    “好过分”莉迪亚大声抗议,“在你来之前我们已经和敌人战斗了那么长时间了耶。”

    “对,但你能活到现在纯粹是机体性能帮了你。”安杰利塔毫不客气的说道,“而且对手也抱着对神姬战固有的想法来对待战事,没有拼一枪的打算,莉迪亚你之前不是激怒了对手,结果差点被于掉吗？”

    莉迪亚缩了缩脖子,最终点了点头,表情看起来相当的失落。

    安杰利塔叹了口气。

    “现在敌人占据数量优势,这样下去迟早要出问题啊……”她顿了顿,用只有自己能听到的声音嘀咕道,“得去找林商量一下才行。”

    “这样啊,”林有德听完安杰利塔的话,轻轻点了点头,沉思了片刻之后接着说,“所以现在天空中就是你一个战将领着两个软蛋对战对面四个战将？”

    “不,据我观察,机体花里胡哨的两个敌人水平并不高,看得出来她们受过完备的训练,但明显没有实战经验,潜质可能也不是特别优秀。”

    “南美的机体啊……”

    “机体上有洛林十字自由法国的标志的那台机体则属于普通水准吧,最棘手的是那个机体有星条旗的。”

    林有德微微昂了下下巴。

    “你是说橘琴黎么……”

    “对,听说她是千寻女士的同窗好友？”

    “是啊。”林有德点点头,“我本来想靠着这层关系把她挖过来,所以在她还在美国的时候就让我们的特工去和她接触,结果奥丁之眼损失了两名特工,还废弃了一整套谍报体系,还好奥丁之眼的谍报网络设计本身就能防止被一网打尽。”

    奥丁之眼的谍报网络主要是狐狸操刀设计,但林有德也出了一份力——林有德把罗伯特o海因莱因在《严厉的月亮》中为月球革命军设计的单向网格式体系给改进了一下,提供给狐狸。

    这个体系最大的特点是,在一个节点被打掉之后能迅速定位出问题的部位,然后立刻将出问题也就是被捕或者背叛的节点能够关联到的所有下游都转移封锁。

    当然,由于现在这个时空没有海因莱因的科幻小说中那么先进的通讯手段,所以整个系统在自我诊断和修复的时候显得有些笨手笨脚,但远比那些一旦被抓住一个节点就能揪出整个情报网的设计要先进多了。

    在另一个时空,德国人就曾经吃过谍报网设计的亏,军情五处抓掉了一个潜伏的高级德国间谍,然后就顺藤摸瓜于掉了德国人在整个地区的情报网——这个事件中最扯的是,英国人透过这个事件发现了德国用来接收情报的秘密管线,然后就盯防这个管线,当时二战还没爆发,德国在英国还有大使馆,大使馆众所周知就是间谍窝,里面的德国间谍发展一个下线就被英国人盯防一个……

    正因为林有德很清楚这件事,所以他特别叮嘱狐狸她的情报网要具备快速发现有人变节的能力。

    所以在和橘琴黎接触这事情上,奥丁之眼受到的损失得到了控制,但从那以后林有德和狐狸就再没有尝试策反她

    “说服那位橘琴黎小姐倒戈是不可能的了？”安杰利塔问。

    “看起来是,之前莉迪亚不是被她打爆了么,那好像就是因为莉迪亚想要说服她加入我们,结果不知道怎么着就激怒了她。”林有德顿了顿,他记得听到了现场魔导通讯的战姬报告说橘琴黎有大喊“那个死狐狸人不在这里都能坑我”来着……不过仔细想想,狐狸远在上万公里之外,无论如何也不可能影响到这边嘛。

    林有德挥开脑海里的想法。

    “神姬战一旦失利,北非就玩完了。”林有德用严肃的声音说道,“得想办法解决下这个问题。”

    “老实说,如果敌人让那位瀛洲小姐单独和我纠缠,然后集中力量攻击那两人,我没有把握能支援到她们两个。

    “那个家伙有这么强大么？”

    “嗯,”安杰利塔一脸凝重的点了点头,“能感觉得到她的实力,到目前为止,和我直接交手过的神姬中,让我感觉胜负五五开的就只有她和喔酱了。”

    “喔酱？”林有德挑了挑眉毛,“喔酱有那么厉害么？”

    “我也不清楚,这只是我的感觉,和莉迪亚交手的时候我会有非常强烈的‘我赢定了,的感觉,所以能放手进攻放手防御,战斗的时候有种酣畅淋漓的感觉,我打了莉迪亚两次了,两次我都只感觉到愉悦,完全不担心自己会被于掉什么的。但在那次袭击你的时候,喔酱进场的瞬间,我所有的神经就绷紧了,我知道这很不科学……”

    “一个前圣女居然在意是不是科学？”林有德揶揄道,“别在意这些,继续说。”

    “总之,那次和喔酱的照面时间很短,我就被妮娅和莉莉丝的二连击给逼出了装甲。之后我有种必须要赶快逃的感觉,当时我后脑勺一阵阵发凉,那感觉就好像被捕食者盯上的食草动物。”

    “嗯,你还不如说被鲨鱼盯上的小鱼……”林有德耸耸肩,“这倒是个很有趣的信息,仔细想想,好像和喔酱对上过的神姬除了你就只有伊莎贝拉,但伊莎贝拉是直接被炸进了海里然后就没有然后了……”

    “所以,让喔酱登上魔导装甲升空作战将立刻解决眼前的问题。”

    “问题是,喔酱只有在我或者几个小家伙处于危险状态的时候才肯上装甲。”

    “那你就不能故意到前线去……”

    “那没意义吧。”林有德打断了安杰利塔的话,“这样做一两次可能可以,但无法让喔酱像你们这样每天上班打卡一样的升空作战啊。”

    “那要如何应对现在的局势呢？敌人如果激灵的话,可能明天就会采用我刚刚说的1-战法了。”

    林有德摸了摸下巴上的胡渣,想了片刻之后说：“只能请你明天多盯着点了,我们现在收复了比赛大,可能明天半夜,我们的重炮就能够到敌人的神姬用魔导装甲维护中心了。”

    安杰利塔叹了口气：“明白了,我会努力保证她们两个不挂掉。”

    

###883 怎么想都是A站文章区的错###

    第二天安杰利塔捕捉到敌人的魔导波动的时候,就有种强烈的感觉,觉得自己的预感应验了。

    “小心敌人可能要三人夹攻你们了。”安杰利塔用魔导通讯大声提醒另外两人,同时取景器捕捉到了飞快靠近中的橘琴黎机。

    “我们没问题的。”莉迪亚的声音从魔导通讯仪中传来,“和我简会互相支援,请你专心对付最棘手的敌人”

    这时候,陌生的声音插进了魔导通讯。

    “真的非常对不起。这不是我的本意。”

    安杰利塔正想回话,却猛然发现敌人的意图好像和她想象的不太一样——敌人应该用迅猛的突击冲散这边抱团的三机,然后逐渐拉扯阵型,最终形成1-对12的局面。但敌人并没有立刻冲过来,看起来他们是打算进行正常的交战

    “不,”安杰利塔小声说,“你们的目标是我对吗？在交战中迫使我和另外两人渐渐远离,然后两人合击我,对吗？”

    “就是这样。”

    一般来说,神姬一对一的情况下,一方要把另一方往自己期望的方向驱赶是不可能的,所以安杰利塔才会认为敌人将使用1-的战法,三名神姬互相配合把莉迪亚和简从自己身边逼开,但敌人显然采用的完全相反的思路。

    那显然是因为敌人已经发现了,莉迪亚和简的战斗力并不高,并且认为可以在一对一的局面下实现对两人“走位”的压迫,而这边安杰利塔要面对两名神姬,所以“走位”也会被压迫,最终战场会被分割。

    “我们分析过东线战场俄军提供的交战资料,”橘琴黎的声音继续从魔导通讯中传来,“林有德的神姬们倾向于两人一组互相掩护,由于她们本身战斗力很强,装甲性能又占优,所以想要拆散她们的两人组非常困难,在这个判断的基础上,我和自由法国的小姐一起与你们作战了数个月。但现在我认为,莉迪亚小姐和简小姐都不具备执行那种作战的战斗能力和契合度,而安杰利塔小姐您,不得不说,您很厉害,昨天我感觉自己几乎都在刀尖上跳舞,但您根本不懂得如何与人配合。”

    “因为在之前我从未有过于人配合的机会。”安杰利塔也没什么好掩饰的,回答完之后她立刻追问道,“这番说明算什么？是为了表明你已经胜券在握吗？”

    “并非如此,就算我什么都不说,您也一定明白现在是我的赢面更大。所以完全没有必要再通过这样的方式来传达同样的信息。我之所以这样做,只是一种自我满足,我有一个特别喜欢搞阴谋诡计、整天笑里藏刀的好朋友,为了表明我已经和她选择了完全不同的道路,我发誓要做一个堂堂正正的人。”

    “都二对一了,还说什么堂堂正正。”安杰利塔冷笑道,“不过,我得提醒你,就算是二对一,也不要指望能轻易的赢过我。因为啊……”

    安杰利塔让机体背后收拢起来的折叠式羽翼完全展开,充沛的魔导能量使得金属叶片上的魔导符文全部散发出亮蓝色的光芒,这才是林有德专门为迎合安杰利塔的特殊能力而定制的安杰利塔专用机真正的模样。

    “很漂亮的羽翼。”橘琴黎用平静的声音赞叹道,“简直就像艺术品一样,如果此地不是战场,我一定要好好欣赏这令人惊叹的美术品,仔细的玩味其间蕴含的精湛技艺。真是遗憾呐。顺便,您该不会以为依靠特别强化飞行能力的机体就能逆转战局了吧？”

    “你该不会以为今天就能于净利落的斩我于马下了吧？”安杰利塔平津的反问道,这个时候过去她走上战场时那种热血沸腾的感觉渐渐的在她体内复苏,她的大脑中有某个部分在狂叫着。这个瞬间安杰利塔意识到,教廷培养出来的那个狂战士依然存在着,并没有因为视野的开阔和女儿的诞生就简单的消亡。

    那个由教廷日复一日的洗脑所创造出来的魔鬼、不眠不休的嗜血战士还沉睡在她的人格深处。

    安杰利塔口腔中铁锈味在扩散,看来是她的牙齿咬破了口腔内的某个部分,让她自己的血在整个嘴巴里扩散。

    安杰利塔已经抑制不住冲上去的冲动了,她握着操纵杆的手在微微颤抖。

    “好强烈的杀气。”橘琴黎的声音从魔导通讯仪中传来,“你的战意我已经充分感受到了,那就让我们来一场酣畅淋漓的战斗吧”

    说着,橘琴黎的魔导装甲率先启动。

    当天下午,林有德再一次亲自感到神姬用魔导装甲维护中心。

    他抵达的时候正好看见安杰利塔被从自己的装甲上抬下来。

    她的翅膀染满了鲜血,让林有德内心猛的一紧,但紧接着林有德就和安杰利塔对上了目光。显然安杰利塔还保持着清醒的神志。

    “我重创了橘琴黎,”她用轻柔得仿佛会被吹散在空中的声音说,“不过一对二的时候强行进攻果然太勉强了,应该活用机动性来和敌人周旋才对的,是我做出了错误的决策,被涌起的战意……”

    “闭嘴,”林有德轻声呵斥,“你现在唯一要做的就是静养,我可不想你说着说着就把五脏六腑都吐出来。”

    “没那么严重啦,肋骨断了几根罢了,很快就会恢复……你的魔导装甲,驾驶舱部分真坚固呢,光从这个设计中,我就能感受到你对自己情人的**意了……”

    安杰利塔说着咳嗽起来,果然就和林有德担心的那样,咳出一大口鲜血落在衣服上。

    “好好修养。”林有德只能这样说。

    “我不知道橘琴黎的伤势如何,我应该击中了她驾驶舱的侧面,装甲的内壁崩落很可能已经击伤了她,只是……

    “好了。”林有德轻轻握住安杰利塔的手,“别说了,剩下的事情我会处理的。”

    强烈推荐大家去站文章区围观2铡蟠译,看完真是令人满足啊……

    

###884 我知道有人会刷铁甲依然在###

    橘琴黎轻轻挥手,示意为她包扎的医生可以离开了。

    “那头野兽,还真是凶悍呢。”站在旁边的大哥伦比亚神姬加布里埃拉o玻利瓦尔说,“幸亏您将她重创,不然今后情况就复杂了。另外,经验尚浅的我没能帮上什么忙,真是惭愧。”

    “不必在意,在那样的情况下还会被重伤,是我自己的责任。”橘琴黎真心实意的说道,脸上满是自省的表情,“我低估了对手的决意,这是我为此付出的代价。”

    加布里埃拉皱着眉头,犹豫了一下还是说道：“说实话,我不能理解你刚刚的说法。这种情况你责备我没有尽力甚至质疑我是不是公然放水都合情合理啊,为什么你要把责任都揽到自己头上去呢？”

    “只有不断的自我反省,才能取得进步,我的恩师是这样教导我。”

    “……”加布里埃拉沉默了一会儿,轻轻叹了口气,“我不懂,我也不打算效仿你的做法。所以你就老老实实的接受我的歉意就好了。”

    “好的。”橘琴黎对西班牙血统浓厚的女孩露出微笑,后者微微有些脸红,丢下一句“我去看看你装甲的状况”就离开了。

    橘琴黎一个人半坐在病床上,扭头看着窗外凸尼斯那灰不拉机的山峦。

    毫无疑问,安杰利塔是个强大的敌人,直到现在橘琴黎回忆起刚刚的战斗,依然会浑身的毛孔不住的冒汗。

    林有德给她造了一副非常适合她的魔导装甲,那装甲继承了德国通用神姬用魔导装甲的所有优点,同时特化了机动能力,橘琴黎非常确定自己是不可能驾驭那样的魔导装甲的。只有安杰利塔这种本身就具备出色飞行能力的家伙,才能开着那样的东西在天空中翱翔。

    橘琴黎低头看着自己帮着绷带的腹部,驾驶舱内壁崩落的时候,她竭尽全力在贴近身体的位置形成防御,但还是被刺穿了肚子,幸运的是她的防御避免了胃部被整个切断,医生说那样情况就会变得非常糟糕,以现在的医疗技术可能根本无法医治,这意味着那时候橘琴黎就只能依靠自己身为神姬的恢复能力了。

    但橘琴黎的恢复能力并不比常人强太多,就如同所有人看到的那样,她根本没有可以直接识别的特异体貌,也不像茜茜那样虽然没有可以识别的体貌,但自身表现出许多和神话生物接近的特性。

    橘琴黎是个再普通不过的神姬,论血统的强度,她当然是比不上有可以识别的外部体征的两位老友。

    所以那个时候,两位老友分别被冠以“稻荷神”与“犬夜叉”的异名,然后被当作未来新日本国的希望而期待着——这里说的当然是日本社会中层的看法,狐狸复杂的出身以及她的行为让军部和政府高层对她有着相当的忌惮,底层老百姓甚至可能都不知道有“犬夜叉”或者“稻荷神”的存在。

    相比之下,橘琴黎的身影一直都隐藏在两位有强大血统的老友的阴影中。她以狐狸的发小的身份度过了童年,现在回想起来,大人们更多的是吧那时的琴黎当作狐狸的陪练和未来的跟班来培养,但自己却在比试中击败了狐狸——击败了作为京畿守护的松平家族的未来掌门人。

    为此,大人们非常的愤怒,但橘琴黎也是神姬,大人们无法把愤怒发泄在她身上,于是就找了个罪名,把橘琴黎的贴身丫鬟治罪。

    那时候是琴黎第一次知道什么叫做愤怒。当时她还年幼,神姬的力量并不强大,甚至连魔导装甲都不能抗衡,所幸那时候瀛洲的魔导装甲还很少,大部分魔导装甲都由大明神机营统制。而枪弹是无法伤害到那个年龄的神姬的。

    于是她做了个决定——那是橘琴黎至今为止的人生中,最为冲动的决定。

    她打算为了自己的丫鬟去劫法场。

    为了保证持续作战能力,琴黎放弃了火器,选择自己最擅长的太刀作为武器。而日本刀非常脆,经常砍一砍就崩口了,于是琴黎用自己偷偷攒下来的钱,买了二十多把日本刀,然后还偷了陆军的一匹马,她就这样背着二十多把刀,骑着对她来说过分高大的马,冲向了法场。

    橘琴黎又想到那个场景,她摸着肚子上的绷带——记得劫法场的时候,她也是肚子受伤了,流血流了很多。

    如果不是当时半路有生力军加入进来的话,橘琴黎可能根本冲不到自己的丫鬟身边。

    没错,就在琴黎被枪弹打中腹部的时候,有人骑着另一匹高头大马跳过正因为“卧槽竟然打中了这下死定了我们完了”而陷入震惊中的警察们的头顶,帅气的出现在琴黎面前。

    “你曾经是我的英雄。”琴黎轻声说。

    这时候,她忽然注意到自己窗户前多了一束花儿。

    那洁白的花朵和窗外灰不拉机的山峦是那样的不搭调,所以琴黎很确定自己刚刚肯定没有看到这束花放在窗台上

    她猛的按下电铃,同时高喊：“来人啊”

    很快警卫塞满了房间。

    花儿被送到琴黎面前。

    花束中躺着一张小纸片,纸片上写着：还记得很久以前那个下午么,你背着很多刀,像个傻瓜一样冲进了法场的下午。

    一瞬间琴黎以为那个有着狐狸耳朵的混蛋亲自来过她的窗前,但她马上否定了这个想法。

    那个混蛋一定是早早就布置好了,让她的间谍在自己负伤的时候就找机会送这样一张纸片。

    那个家伙——

    “你还是那么的狡猾。”琴黎轻声说。

    

###885 啊，今晚又能看大春物了###

    东线,狐狸从天上下来之后,像往常一样沐浴更衣,然后和其他人一起悠然的吃着晚餐。

    这时候一名机要员拿着一份电报来到狐狸面前,电报上密麻麻的满是符号——这是奥丁之眼特别使用的秘密电码,一般的机要部门连密码本都没有,只能直接呈给狐狸由狐狸自己辨识。

    “你还真厉害,”伊莎贝拉评价道,“竟然能把密码本直接记在脑子里,还能直接看懂密码电报……”

    “这种程度都做不到,怎么能成为谍报头子。”狐狸一边说一边聚精会神的看着手中的电报,看完之后她把电报随便丢进火锅下面的炉子里,让它化为灰烬。

    “电报里写的什么？”薇欧拉好奇的问。

    “我的老朋友橘琴黎和安杰利塔硬碰硬的时候受伤了,所以我的部下就按照我原先的安排,给她送了束花朵。”

    薇欧拉皱起眉头。

    “你这样做不会让自己的特工身陷危险么？就为了送个花,就冒这样的危险值得么？”

    “因为知道危险,所以我才安排那位特工执行完送花的任务之后立刻转移啊。”狐狸不以为意的说,“我可是很**惜部下生命的人呀。”

    “这代价未免太大了吧？关键是,这个花送过去根本没意义吧？我知道你想什么,但你自己不是也说,橘琴黎倒戈的可能性微乎其微吗？既然如此,送这个花除了浪费表情之外没有任何作用吧？”

    “你说得没错。”狐狸一边从火锅里往外夹鱼丸,一边对薇欧拉说,“这个花可能最终什么作用都不会起到。但我还是决定这样做,并且是很久以前就开始安排了。”

    “为什么啊？”薇欧拉瞪大眼睛问,同时拼命往碗里夹腐竹。

    “你和亲**的下西洋棋的胜率有多少？”狐狸突然问了个无关紧要的问题。

    薇欧拉眨巴眨巴眼睛,一脸莫名,但还是回答道：“大概七成左右吧,他好像不太擅长下西洋棋呢。”

    “嗯。”一直低头吃东西的茜茜突然加入对话,“我们当中也就伊莎贝拉和林下西洋棋会输多胜少了……”

    “我……我也有连胜的时候啊”伊莎贝拉一副不服气的口吻。

    狐狸完全无视了伊莎贝拉,继续说道：“我不光下西洋棋的时候经常赢他,在下中国象棋和瀛洲的将棋的时候也是赢多输少。但一旦开始玩围棋,我就下不过他了。”

    “围棋？”

    “没错。他在下围棋的时候,总是会抽空下一些所谓的‘闲棋,,意思就是完全看不出来和当前局面有任何联系的棋,在局面比较缓和的时候,他总会点这种莫名其妙的棋下去,打最后很多这些闲棋都发挥了作用。我一开始以为这是他深谋远虑的体现,但接着我发现这在逻辑上讲不通。如果所有这些闲棋都是他在深谋远虑之后点下来的,那么他在象棋和西洋棋上的实力也应该非常强才对。因为围棋要计算的东西可比这些东西要复杂多了,围棋能算到那么多步之后,其他棋类应该也可以。”

    狐狸顿了顿,继续说：“所以我带着这个疑问问了他一次,你猜他说什么。他说,那些闲棋点下去根本没有什么深谋远虑,只是因为‘美感,。”

    “哈？”薇欧拉停下夹着腐竹正准备往嘴里塞的筷子,“美感？”

    “这倒是很像他会说的话。”伊莎贝拉一边点头一边评价道,然后夹了一大片鱼片塞进嘴里。

    “听起来更像是扯谈。”茜茜也不甘人后的说出了自己的感觉。

    狐狸耸了耸肩。

    实际上这里林有德没有说假话,他会点那些闲棋,还真就因为“美学”,他的艺术外挂似乎把围棋的布局当成了一种“艺术”,所以时不时会产生作用,驱动他落下一些莫名其妙的子,既然是艺术外挂的手笔,那落子的理由也就只能是“美学”了,事实上,大部分时候这些突兀落下的闲棋后来都发挥了相当的作用——当然围棋并不是一种艺术,而是棋类竞技,所以失效的时候也不少。但总的来说,这些闲棋提高了林有德在和狐狸下围棋的时候的胜率。

    林有德只是如实相告而已。

    “我呀,”狐狸抬头看了看天,“一开始以为他又在满嘴跑火车,但渐渐的,我不知怎的开始认同所谓的‘美学,的说法了,于是我也开始点闲棋,结果渐渐的,他已经不能像过去那样让我三个子还能赢了呢。”

    “这样啊……”薇欧拉点点头。

    “所以,从那以后,我也很注意美学。这次这个送花的决定,不是很唯美么,曾经的挚友现在反目成仇,却突然在她受伤的时候送上一束花,这个剧本我给十分有没有”

    茜茜摇了摇头：“我不能理解。”

    “我也是。”薇欧拉立刻赞同道。

    伊莎贝拉犹豫了一下,最终还是叹了口气：“我也不太能理解这种做法呢。”

    “哼哼,所以说,你们西方人呀”

    “又来了又来了。”薇欧拉摇摇头,“不管你说什么,都改变不了你做了无用功的事实。”

    “还不确定是无用功啊,最起码,我动摇了那家伙的内心。”狐狸耸了耸肩,“然后将她倒戈的可能性增加了那么一点点。”

    “好吧,反正事情已经这样了,”薇欧拉耸了耸肩,“特工已经放过花了,看起来也顺利逃走了,那就这样吧。嗯,好像已经没菜了。”

    “我这就加,”狐狸拿起摆在自己旁边的羊肉,稀里哗啦一股脑儿都倒进火锅中,随后顺手盖上盖子,放下盘子的同时,狐狸继续说,“现在的问题是,北非那边的神姬缺口到底怎么办。”

    “不是三对二么？”

    “刚刚的电报中附带了安杰利塔的神姬战力评估,”狐狸撇了撇嘴,“似乎在教廷的前圣女看来,这个三对二的纸面数据不靠谱,可能要出问题。”

    “这可麻烦了。”薇欧拉托着下巴,“我们现在真是根本抽不出任何神姬战力了。”

    “是啊,这些天不知道是不是美国方面向俄国施压了,感觉钢铁姬他们变得比之前要卖力许多呢。”伊莎贝拉也附和道,“这分明是刻意想要保证我们这边无法抽出力量去支援北非嘛。”

    “就算知道了这事,我们也没什么办法啊。”薇欧拉叹了口气,“只能赌安杰利塔的恢复能力了。那位橘琴黎应该不具备什么特别夸张的恢复力吧？”

    “没有没有。”狐狸摇摇头,“那家伙没有强恢复力的体质。”

    “那只要撑到安杰利塔恢复,情况就会改观嘛。”薇欧拉的表情轻松了许多,“安杰利塔受伤情况如何？”

    因为薇欧拉才刚从天上下来,所以还没有看今天的状况简报,才有这样一问。

    狐狸的表情却相当的严肃,她说：“好像是肋骨断了好几根,内脏也有一定程度的破裂。挺严重的伤来着。”

    “那就不容乐观了啊。”

    “要不,”伊莎贝拉斟酌了一下,继续说道,“要不我们这边出个人过去北非？少一个人的战斗力,对我们这边的影响并没有想象中那么大。”

    “极端情况下,可以这样做。”薇欧拉顿了顿,“但这样危险性还是蛮大的,我们这边打了那么长时间了……”

    薇欧拉没有继续说下去,因为大家都知道她想说什么——东线的各位现在状态和战前区别巨大,连年作战带来的影响十分明显,所有人都瘦了不少,而且面容也透着倦意和憔悴。

    “如果能有办法神不知鬼不觉的从东线杀到北非去就好了。”伊莎贝拉说,“比如用火箭一下子飞过去什么的,等俄国人反应过来的时候,北非就大局已定了,然后去支援的人也在回东线的路上……”

    “首先,我们没有可以飞那么远的火箭。”狐狸顿了顿,“其次,火箭发射是个非常复杂的过程,需要专门的发射场。发射前光是加注燃料作业就要用掉十几个小时。”

    林有德的火箭都是液体燃料火箭——实际上这个年代大型火箭也只能用液体燃料,因为这个年代的固体燃料棒做不大,一旦做大就各种燃烧不完全之类的问题,所以这个年代,固体火箭撑死就喀秋莎那种大小了,更大的火箭就要用液体燃料。

    而液体燃料火箭发射之前都有一个非常重要同时也非常危险的作业环节：燃料加注。加注完燃料的火箭太危险,不好保存,所以为了安全,所有液体燃料火箭平时燃料箱都是空的。而这个添加燃料的过程,因为有大量的安全步骤,所以整个加注过程非常缓慢。

    “这种感觉真不好,”伊莎贝拉听完狐狸的解释之后说,“这种有心无力的感觉,真让人喜欢不起来。”

    “也不是真的什么事都做不了啦,”狐狸笑了笑,“我们还可以为他祈祷不是吗？剩下的就是相信他了,他一定能逢凶化吉,转危为安。要对自己的男人有信心啊,前女王陛下。”

    其实,不光是订阅可以支持作者,现在这个看重Ip的年代,订阅其实反而不是特别重要了。各位有很多其他方式可以支持作者,比如去本书贴吧关注一下,每天签个到水一水什么的,都是个支持。

    

###886 外挂开起来不能停###

    波茨坦,理论物理研究所。

    妮娅一进门就大声嚷嚷：“喊我过来就是说新机体已经有进展了对吗？”

    “是啊,二小姐。”负责V计划工程部分的阿纳海姆博士笑着对妮娅说,“V计划的第一台样机,今天已经完成了

    “真的吗？”妮娅瞪大眼睛,“在哪里？”

    阿纳海姆轻轻击掌,于是他身后的百叶窗一下子转到开启的状态,随后向上收拢叶片。原本被百叶窗挡住机体随即暴露在妮娅的目光中。

    妮娅端详着这机体,疑惑的问：“这东西,没有手也没有脚啊……”

    阿纳海姆博士笑了。

    “二小姐,你知道为什么神姬用的魔导装甲会有手有脚吗？”

    “不知道,因为比较帅？”

    阿纳海姆博士摇摇头,笑道：“那是一种惯性。最开始的时候,人类只能制造和中世纪铠甲类似的魔导装甲,并且这些装甲只能给神姬使用,随后随着技术的发展,以及战姬存在的确认,魔导装甲开始分化。这个时期的技术给战姬的魔导装甲依然和普通的骑士装甲差不多,而给神姬的魔导装甲则开始大型化,以便获得更好的性能。一开始这种大型化只是增加魔导装置的数量,后来因为加了太多魔导装置,不得不强化腿部,最后于脆做了完全机械的腿部作为魔导装甲的腿。到这个时候,神姬用魔导装甲的体积仍然比现在的战姬用魔导装甲略小。”

    “诶……”妮娅不置可否的应到。

    阿纳海姆博士继续说：“那个时候不管神姬还是战姬,大多数时候都是在地面作战,但神姬们为了获得战术优势,开始越来越多的飞上天空。魔导装甲也按着这个趋势演化,最终就变成了现在这种人型飞天装置。但实际上,人型并非必要,这是守旧的魔导工匠们迂腐的坚持。实际上,首先打破魔导装甲必须是人型的桎梏的,不是我们,而是美利坚合众国的技师们,他们的战姬用飞行魔导装甲就已经和人型相去甚远,但显然,美国人没能彻底打破桎梏,他们的神姬用魔导装甲虽然有所创新,但大体上仍然遵循旧制。”

    阿纳海姆顿了顿,随后转向百叶窗外的机体,大手一挥,声音提高了好几个八度：“但是,我们的V系列不同我们从海雌狐开始就完全摒弃了迂腐的人型,V系列作为一种在海雌狐获得的数据的基础上研制的魔导装甲,自然也不会采用人型,那是可怕的倒退。二小姐,你看这纺锤形的机身,在动力一样的情况下,它能飞出比一般神姬用魔导装甲快两倍多的速度。还有这些控制翼面和辅助用的小型活动发动机,可以⊥它展现出远远超过一般神姬用魔导装甲的机动性。

    “更妙的是,因为没有了外表曲面复杂的人型,它能够大量采用整块式的防御装甲,没有了复杂脆弱的关节它的结构强度也大大提升。还有宽阔的纺锤形机身,使得它内部可以安装完备的武器系统,就连光束炮的充能装置都比过去的机型要大一倍以上。现在夫人们正在使用的魔导装甲最多可以五连射,这台机体可以实现十一连射。”

    阿纳海姆博士兴奋的介绍着,妮娅则是一副“诶好厉害哦”的表情听着,一边听一边仔细的打量眼前的机体。

    终于,阿纳海姆博士的长篇大论说完了,妮娅立刻问道：“除了这些因为造型改变和体积加大而获得的性能之外,这东西还有什么其他过人之处吗？”

    阿纳海姆博士打了个响指。

    “当然,这台机体最大的不同,就是携带了虚数空间潜入装置,我想妮娅小姐应该对这种装置非常熟悉了才是。

    “嗯,很熟悉。”妮娅果断点头。

    “V原型上安装的光束武器,其实只是作为一个备用方案存在,它的主武器系统是基于潜入装置构筑的新系统。当启动潜入装置之后,虚数空间会在机体下部武器舱内小范围的塌缩,并且具现化——这其中的原理我不懂,二小姐你要感兴趣可以去问薛定谔博士……”

    “算了,就算薛定谔说了我也听不懂,大概。”说着妮娅环视周围,“说起来,没看到薛定谔啊。”

    “他好像是女儿生病了,”阿纳海姆博士耸了耸肩,“而且V原型的负责人是我,所以他就没有出现,带女儿看病去了。”

    “诶,那家伙还挺有做父亲的样子的嘛,我还以为他会把女儿仍在家里,然后说我回家之后才能确定女儿的病好了还是没好,所以我不回家的时候我女儿就处在生病和痊愈之间的不确定状态。”

    妮娅的话让几个年轻工程师笑了起来,而妮娅对年轻工程师们的反应也很满意,她再次看着阿纳海姆博士,说：“好了,很抱歉打断您。请您继续,在武器舱具现化,然后呢？”

    “然后武器舱中被我们命名为高斯核心的装置会将您的精神力直接转化为强磁场,随后将弹丸喷射出去。”

    “也就是老爸在塞浦路斯弄的那个大玩具的缩小版？”

    “不不,”阿纳海姆博士连连摇头,“那个东西需要线圈通电形成磁场,进而加速弹丸,但V原型的高斯核心能够直接产生双极强磁场,效率方面大不相同。因为不需要电流通过线圈,所以避免了能量被以电阻热的形式浪费,而且这个系统也要安全许多,因为不需要各种绝缘设备,也不需要用来发射弹丸的轨道,因为高斯核心产生的磁场本身就能成型成具体的形状。”

    “这样啊,总之就是比塞浦路斯那个东西要先进咯？”

    “没错,不过,高斯核心也好,潜入装置也罢,现在都还完全没有进行过测试,接下来,必须麻烦二小姐配合我们的工作了……”

    “嗯,没问题”妮娅拍了拍胸脯,手掌打在厚实的脂肪上发出“砰砰”的声音,“我们什么时候开始第一次实验呢？”

    “如果您不介意的话,就今天如何？”阿纳海姆博士笑着建议道。

    前一章最后的话有些读者误会了。说订阅不重要是因为现在赚钱大头不在订阅,但订阅仍然是你对我最直接、也是见效最快的支持。就因为有很多人订阅了,我一直呆在创世首页的网站热销榜上。而起点那边,也时不时的会被大家送进首页小时热销榜的书坊分类,我出现在这些榜单上,就增加被大H6看到的机会,我的责编和主编也会觉得脸上有光,给我的福利就会变好。所以,有条件订阅的还是希望大家能订阅,没有条件订阅的那些读者,我希望你们能通过其他不花钱的方法来支持一下我,就是这样。

    

###887 起章节名果然是最难的###

    外面传来的爆炸声让伊瑟拉稍稍抬起头,随即把手放在红色的电话机上。

    果然,电话几秒种后就响起来。

    “是我,哪里爆炸？”

    “理论物理所附带建筑群中发生了爆炸,我们尚未掌握情况,从我们的地方看去没有看到明显的火光和燃烧烟,只有疑似建筑物倒塌产生的粉尘。”

    “理论物理所啊……”伊瑟拉叹了口气,“我现在就到现场去,让我的车到无忧宫门前来接我。”

    伊瑟拉的车刚开到理论物理所前方的广场,就看见妮娅坐在一大块崩落的水泥上面,自己给自己的脑袋缠绷带。

    “哟,姐姐”妮娅看到伊瑟拉的车过来,便高举双手大声喊道,“我没事啦,你不用这么心急火燎的赶来。”

    伊瑟拉吩咐司机把车停在妹妹坐着的水泥块面前,随后走下车来。

    “看起来实验失败了？”

    “是啊,砰的一下爆炸了,还好没有直接用的v原型来实验,不然我可能就被关在机器里面炸死了。”

    “那么,伤亡呢？”伊瑟拉扭头看着坍塌部分,认出来那是地上室内试验场的一部分,看起来坍塌的位置应该是比较空旷的实验区。

    “高级工程师们都在远处的监控中心里,”妮娅指了指身后,“大概没什么事情,顶多疏散的时候摔跤碰一下什么的。我附近的中高级操作员报销了能有一半吧,我救出来两个,不过他们变成那个样子了。”

    妮娅指了指放在不远处的两具尸体,尸体上“长”出来的结晶状物让伊瑟拉皱起眉头。

    “看起来很吓人吧？”妮娅问,“那就是被卷入具现化之后的普通人的下场之一,我在塞浦路斯看到不少了,还有其他好几种死法,每种都挺吓人的。”

    妮娅虽然用轻松的口吻说着这些,伊瑟拉却从中感觉到了某种沉重。

    “我们必须停止在人口稠密区进行具现化实验,任何形式的都不可以。”伊瑟拉斩钉截铁的说道。

    “这样不好吧？”妮娅问道,“这样新武器的实用化大概会大幅度的延后,而现在的局面,我们非常需要v原型这样的新武器来打开僵局,不是吗？”

    伊瑟拉皱着眉头,片刻之后她问妮娅：“v原型必须要用到具现化装置吗？”

    “这个…”妮娅抬头望天,似乎在回忆着什么,随后她说,“从阿纳海姆博士的讲解来看,这个潜入装置并非必要呢。看他的说法,没有潜入装置的情况下,v原型也是划时代的机体。”

    “那样啊,那就暂时停止测试潜入系统,拆除v原型上的相关装置,直接进行v原型的测试。”

    妮娅撇了撇嘴：“这样好吗？老爸不是特别关注虚数空间方面的研究么？”

    “爸爸过问的时候我会跟他解释,不必担心。现在这个节骨眼上,我可不想波茨坦变成第二个塞浦路斯。”

    “可万一v原型没有展现出阿纳海姆博士所保证的性能怎么办？”妮娅追问道,“现在我们很需要能改变战局的新武器吧？”

    “如果v原型阉割之后的性能无法满足需要,我们再另外找地方重新开始实验被阉割掉的潜入系统就好了。”伊瑟拉完全不为所动,“这事情就这么定了,稍后我会发电报向爸爸报告。”

    伦敦,首相官邸。

    “我们可以确认,在波茨坦发生了一次规模不算小的爆炸,由爆炸发生位置推测,可能是德国测试的什么新武器出了问题。”卡明爵士不紧不慢的向房间里的众人报告道,“另外,有迹象表明林有德的二女儿在这次爆炸中受了轻伤,我们认为这可能表明,这次爆炸和塞浦路斯的事件有一定的联系,刚好爆炸发生两个月前才有一批效忠于林有德的科学家从塞浦路斯归来,这其中也许会有一定的关联。”

    夏绿蒂身体微微前倾,盯着卡明问道：“我可不可以认为,这个情报同时也说明林有德正在研究某种可以将目标区域变成第二个塞浦路斯的武器？”

    “如果是那样的话,他们就不应该在波茨坦进行实验,”卡明爵士用确定的口吻回答道,“那等于将林有德的大半基业都置于危险之中。如果是我的话,多半会把试验场选在某个海岛上,最好是那种孤零零的位于大海中央,没有什么人烟的海岛。”

    “有道理。”夏绿蒂点点头,随后她长长的叹了口气,“我已经对林有德的科研机关有种莫名的忌惮了。”

    夏绿蒂这话一出口,在场不少人都连连点头。

    就在不久之前,英美两国的航空专家汇聚一堂,召开了一次研讨会,会议的主要内容就是分析德国人的新式喷气机。结果到最后,还是有许多问题让两国专家百思不得其解。

    美国的飞机设计师们已经意识到后掠翼是未来喷气机的设计趋势,但他们搞不明白德国人那奇特的机翼末端上反设计的用意——而这也是这架被德国人赋予了“鬼怪”这个绰号的飞机在外型上最让人无法理解的地方。

    此外还有许多这样那样的小问题,所有这些让专家们争论了整整一天都没有结果,不过最后英美两国的航空工程师们还是达成了一个共识：林有德名下一定有大师级的飞机设计师。

    这个共识对联军的高层来说毫无意义。

    夏绿蒂在短暂的沉默之后说：“幸运的是,既然发生了爆炸,林家二明林有德的新武器一时半会还拿不出来。我们现在需要担心的,仍然是鬼怪的问题。”

    现在,鬼怪的存在使得联军的轰炸行动遭到严重的于扰,结果就是本已经被轰炸严重削弱的法国工业产能现在又开始回升。

    而将来,随着鬼怪数量逐渐增加,联军失去攻击攻击敌国本土的能力几乎是板上钉钉的事情,不光这样,联军空军可能还要丢掉海峡上空的制空权。

    因此联军需要尽快装备能和鬼怪匹敌的喷气式战斗机,所以才有上面提到的这个研讨会。但显然这研讨会没有起到应有的作用。

    “我们美国自己的喷气式战斗机已经成功试飞了,但是说实话,性能方面比林有德的鬼怪要略差一些,我们的航空专家推测,这是因为鬼怪使用的是两台喷气发动机,而我们只用了一台,所以动力方面先天不足。现在我们正在加紧研制双发型的喷气战斗机,现在已经试飞的机型则会以最快速度开始量产。”

    “这样好吗？量产一种性能上比不上敌人的机型……”英国皇家空军战斗机司令部司令道丁看起来颇为忧虑。

    “总比让我们的飞行员开着活塞动力机和敌人空战要强吧？”夏绿蒂反问道。

    道丁耸了耸肩,不再说话。

    (.)

###888 这个章节序号好吉利啊###

    1943年6月中旬,军情六处的头子卡明爵士收到了一张拍下了奇怪物体的照片。

    和照片一起送来的是潜伏在波茨坦城的间谍收集到的坊间传言。

    传言表明照片上的飞行物最近经常在夜间出现在波茨坦城附近,而且飞行的时候会散发出明显的蓝色光芒。

    “蓝色光芒啊……”卡明爵士将照片和报告往桌上一放,抬头看着天花板上的装饰。

    会散发蓝色光芒,而且还能飞行,加上那个看起来根本不像是常规飞行器的外形,这个东西铁定是魔导装置没跑了。

    而这么大的魔导装置,基本可以确定是给神姬用的,因为战姬根本不可能让这个大家伙飞起来,就算能做到,也绝对飞一会儿就被榨于了。

    “必须立刻让首相先生知道这个消息。”卡明爵士呢喃了一句,随即拿起电话,很快丘吉尔的管家的声音出现在电话线那一头,卡明直奔主题,“我有非常重要的事情要汇报,请让首相先生接电话——不,请告诉首相先生,我这就去拜访。”

    “卡明爵士,首相刚刚入睡,就不能等明天吗？”

    卡明不由得看了眼墙角的座钟,果然发现时间已经很晚了。

    “好吧,我明天一早……”

    卡明刚开口,丘吉尔的声音隐隐约约的传来：“是谁的电话？”

    在管家回答是卡明的电话后没过多久,温斯顿丘吉尔的声音钻进卡明的耳朵：“我是温斯顿丘吉尔,出了什么事,卡明爵士？”

    “我想我们获得了一些林有德的新型神姬用魔导装甲的情报,阁下。”

    “我突然想要吃点宵夜,你有没有兴趣？”

    丘吉尔的言下之意再明显不过了。

    卡明毫不犹豫的回答道：“我乐意奉陪,首相阁下。”

    丘吉尔盯着照片看了好一会儿,哼了一声道：“真是丑陋。”

    卡明想了想,没有接话。

    丘吉尔把照片往桌上一扔,抬头问卡明：“这东西看起来已经完全抛弃了人型,这样的设计有可能成立吗？”

    “我不是魔导装甲方面的专家,首相阁下,”卡明轻轻摇了摇头,“所以我也说不准,但德国人这样设计,肯定是有他们的道理——实际上,他们之前造出的海雌狐就已经抛弃人型了,美国人在战姬用飞行装甲上也摒弃了人型,所以我想,神姬用魔导装甲抛弃人型好像也没什么不可以……”

    “神姬战的关键,是中和了对方的护盾之后的近身攻击,”丘吉尔摇摇头,“历史上所有直接分出胜负的神姬战,都是由近身战一锤定音,反过来讲,不进行近身战,神姬之间的对战就会变成无休止的精神力对耗。”

    丘吉尔虽然不是神姬,但他好歹也是以海军大臣的身份经历过上次大战的存在,所以对神姬战的理解纵使比不上亲历战场的神姬们,也所差无几。

    “所以神姬们才要学习击剑之类的近身格斗战法,”丘吉尔指着桌子上的照片继续说道,“而照片上这个机体,到底要如何进行近身战？”

    同一时刻,波茨坦。

    “原本我们是打算用先进的高斯武器来取代近身战能力的,”阿纳海姆博士用教鞭拍着身后白板上挂着的v原型设计图,“毕竟高斯武器拥有可怕的动能的同时,还具备惊人的射速,就算是神姬被连续命中也绝对无法承受。但是大小姐的禁令,让这个想法成为泡影。所以我们换了个思路。我们将拆除高斯武器之后空出来的载荷,用来加强v原型的防御了。”

    阿纳海姆博士用教鞭指着v原型前方。

    “我们增加了v原型前方的装甲,并且安装了坚固的冲角结构。这样当v原型接近敌机的时候,就可以中和敌人的护盾然后实施冲撞。”

    “这种攻击的成功率会不会偏低啊？”伊瑟拉有些担心的问。

    妮娅立刻摆手道：“不必担心,老姐,那个大家伙比你想象的要灵活许多,以我驾驶时的感觉,它的灵活性比起那些人型装甲来丝毫不差。”

    “实际上,就算冲撞不成功也没什么关系,”阿纳海姆博士从妮娅那里接过话茬,“只要在交错而过的时候,将机体腹部对准敌方就好了,我们在拆除了原先安装在机体腹部的高斯武器之后,在这里配置了火药兵器插槽,交错的时候双方的护盾应该仍然处于被中和的状态,所以这些火药兵器会直接射向敌人的魔导装甲,并且爆炸。”

    “我个人用过之后觉得比较顺手的是那个27毫米火箭发射巢。”

    伊瑟拉扭头看了妮娅一眼,叹了口气：“你别跟我说这些啊,我又不会登上那机体。”

    “呀,不跟老姐说的话,老姐你会寂寞的嘛。”

    伊瑟拉没有理会说着莫名其妙的话语的妮娅,转而向阿纳海姆博士提问：“博士,这机体什么时候可以投入实战

    “现在就可以。”阿纳海姆博士两手一摊,“这东西在拆除了高斯武器之后,剩下的就都是成熟的技术了,我们只是采用了和过去截然不同的设计思路而已。您既然已经让vb种采用了许多不成熟技术的机体直接上战场,那么您也应该立刻下令让这台机体投入战斗才是。”

    “看起来阿纳海姆博士您对我将vf直接投入战场的做法颇有怨言啊。”

    “那是台需要更多测试的机体,”阿纳海姆博士耸了耸肩,毫无忌讳的说道,“实际上,我们到现在为止损失的vbl之中,有三分之一以上是技术故障造成的,不是吗？如果再进行三到五个月的测试,这些损失完全可以避免。当然,我知道,现状容不得我们选择,您的决定在目前的状态下毫无疑问是正确的,但我还是不由得想,如果是林先生来拿主意,他可能会更加珍惜飞行员的生命。”

    “你说得没错,我爸爸确实可能这样做,但现在在大本营的是我,而且我爸爸也没有撤销我的决定。”

    伊瑟拉顿了顿,再次将目光转向玻璃隔窗那一侧、巨大机库中的v原型。

    “既然你们说这是成熟技术的产物,那就让它到前线去接受一下考验吧。”

    “等一下”妮娅大喊,“要我开着去和成年神姬作战么？我的精神力不一定撑得住耶。”

    “不,”伊瑟拉摇摇头,“你只负责把这东西送到前线去。”

    (.)

###889 我命硬###

    东线,基辅。

    这座东线同盟军神姬大本营和往常一样处处都是忙碌的景象。

    但这天最大的不同,就是结束了一天战斗的神姬们没有立刻去休息,而是聚集在整备中心旁边的机场跑道上。

    “哦,来了。”一直在吃东西的狐狸突然抬起头,头顶的耳朵抖了抖,“哦哦,这个速度是很快嘛,不愧是新机型。”

    这时候其他人也捕捉到了正在接近的物体的魔导波动,于是全都停下手中正在于的活计其实她们都在吃,抬头看着天空。

    很快,夕阳的余光中,由四架VBl鬼怪护卫着的纺锤形飞行物进入了诸位神姬们的视野。

    “这造型不怎么样啊……”薇欧拉嘀咕道,“说是新型魔导装甲,看起来更像是个飞行铁坨……”

    “我到觉得这个造型不错……”薇欧拉刚开口就被狐狸打断了。

    “只要是亲**的捣鼓出来的东西,你都会觉得不错的,难道不是吗？”

    “罗嗦,还有别把你的胸塞过来,很烦的。”薇欧拉一边说一边用力推开狐狸。

    这时候护航的鬼怪掠过机场上空。

    喷气引擎的轰鸣震撼着所有人的耳朵。

    “这声音还真是大。”狐狸眯缝着眼睛,一副弱不禁风的小女人口吻说道。

    “光听声音就能知道是和过去的机体完全不一样的东西呢。”茜茜双手抱胸,她虽然没有像狐狸那样多一对耳朵,但听觉也相当的灵敏,“尤其是低音部分,和螺旋桨飞机区别真是太大了。”

    “还低音部分呢,”狐狸笑道,“怎么,你还把这嗡嗡声当音乐听啊？要不要来个乐评呀？”

    “乐评就是,我听到了时代的脉搏。”茜茜用认真的口吻回答道。

    “啊哈哈哈,你这乐评还挺时髦嘛。”

    说话间,鬼怪拱卫下的纺锤形机体缓缓落地。

    “我小时候就在想,”狐狸目光一直追随着那机体,同时轻声说道,“说不定有一天我们也会开上用轮子在地上跑的机体,我把这个告诉我的好友,结果被认为是异想天开。”

    “好啦好啦,别回忆啦,”薇欧拉叹了口气,“知道你是个大先知啦。”

    “我哪里敢在真正的大先知林有德林大仙的后宫成员面前妄称自己是先知啊”

    话音未落,妮娅那中气十足的喊声就盖过了狐狸的声音：“老妈我把东西给你送来喽”

    声音落下的同时,妮娅直接从开启的驾驶舱舱门中飞出来,在空中转了一圈之后冲进狐狸的怀抱。

    “老妈我想死你们啦”

    这一口天津口音的德语让所有人都笑了。

    “累了吧？”狐狸柔声问女儿。

    “嗯,是累了,这东西驾驶起来可费劲了,还是长距离飞行……”妮娅说着就在狐狸胸口打了个长长的呵欠,随后她抬起头开始揉眼睛。

    “你赶快去吃东西,然后洗澡睡觉吧。”

    “我不能吃完东西直接睡觉么？”妮娅用撒娇的口气问道。

    “不行,休息的质量很重要,洗个澡去掉身上的油污能有效的提高你休息的质量。这可是过来人的经验之谈。”

    “好吧……”

    狐狸闻言轻轻抚摸着女儿的脑袋,说着“好乖好乖”的同时抬头看着停在自己面前的机体。

    这时候妮娅问：“妈妈你会开着阿普萨拉斯上前线去对战钢铁姬,对吧？”

    “阿普萨拉斯？”

    “老爸给起的名字啦,电报里说什么只有开这个机动装甲的妹子最终活下来了,完全搞不懂什么意思呢。”

    狐狸耸了耸肩。

    这时候妮娅追问道：“你还没回答我呢,老妈你会驾驶这东西击败钢铁姬对吧？”

    “不,”狐狸轻轻摇了摇头,“妮娅,你知道么,到我们这个层次之后,做事情要讲究格调,讲究美学。我开这东西自然没问题,好歹我也是目前东线战功最卓著的神姬。”

    “吹吧,你不就是砍了个老不死的而已嘛。”伊莎贝拉不服气的吐槽道。

    狐狸只是回头莞尔一笑,一副“我就吹了你来打我呀”的欠扁架势,在伊莎贝拉别过脸去之后她继续对女儿说：“虽然伊莎贝拉酱好像有些不服气,不过我如果真要成为第一个驾驶新机型投入实战的人,恐怕没人会反对。但是这样没有格调。你也知道开上新机型之后首要任务就是硬肛那个独眼小丫头,像这样的事情,明显不该由我来做。我们这里有个和那位独眼小丫头有着非常深厚的渊源的存在呢。”

    说着狐狸回头看着茜茜。

    “这是你们之间宿命的对决。”狐狸在“宿命”两个字上咬了重音。

    茜茜笑了。

    “这个时候我是不是应该感谢你给了我这样的机会？”

    “当然,那还用问么？”狐狸故作惊讶的反问道,“还是说,你打算拒绝我的建议,然后就这么看着我于死那个独眼小丫头？”

    “人家年龄不小了,叫小丫头不太妥当吧？”一直站在外圈旁观的丹麦女王玛格丽特二世终于忍不住说道。

    “确实不妥啦,但你看,如果叫她独眼黄脸婆的话,那不是拐着弯骂我这个比她更老的家伙了么？”狐狸做出一副不高兴的模样,“我才不要那样呢所以她就是独眼小丫头了”

    玛格丽特二世于笑了两声,没再说话,于是狐狸再次看着茜茜。

    “怎么样,”她问,“你于不于？不就上了啊。”

    茜茜深吸了一口气。

    “确实,我是该和那家伙有个了结。”她看着被林有德命名为阿普萨拉斯的新型魔导装甲,“当然,以我个人的想法,我应该开着正常的魔导装甲和她打个痛快,而不是依靠新型装甲,那才符合骑士精神。但是——见鬼吧,我早就不是什么骑士了,我想平安回家,想看着女儿长大,想陪她一起经历她生命中最重要的那些时刻——所以我无论如何都得拿下这场胜利。”

    “那啥,”狐狸一脸严肃的盯着茜茜,“一般在戏剧中,说这种话的人最后都死了。”

    “我不会,”茜茜一副坚定的口吻,“我命硬。”

    

###890 下面由月面选手演示“插旗”###

    钢铁姬睁开眼睛,看着自己卧室那充满了沙皇俄国特有的浮夸风的天花板。

    尽管她已经看了这天花板无数次,但不知怎么的,今天早上这第一眼让她产生了一种奇怪的烦躁感。

    “来人啊”钢铁姬大吼,于是马上一队女仆冲进房间,“今天给我准备一个新卧室,要一个屋顶和这一间不一样的。”

    “是,阁下。”

    接着女仆们像往常一样伺候钢铁姬更衣洗漱,半个小时后,一身戎装的钢铁姬精神抖擞的站在穿衣镜前。正好在这个时候,娜塔莉娅推门进来。

    “有什么我必须知道的事情吗？”钢铁姬问道。

    “昨天城内发生了小规模的交火,骚乱的部队已经遭到镇压,大约有一百人在交火中丧生,其中半数是心怀不满引发骚乱的士兵与激进的城内居民。”

    “哼,这些混球,我每天在天上拼命和敌人作战,就为了不让他们变成别人铁蹄下的二等公民,他们却在这里给我添乱这些家伙不值得怜悯,统统给我枪毙掉,不要留活口。”

    “……遵命,宰相阁下。”

    “娜塔莉娅,你好像有话想对我说。”

    “是的,但说了你也不会听进去,所以还是不说的好。”娜塔莉娅坦然的回应,这位原本就十分有俄罗斯大妈风范的大姐头型美女这会儿那股子毛子大妈的味道更浓了,“无论最后事情变成什么样,我都会陪伴你到最后一刻的,宰相阁下。”

    往常钢铁姬是绝不会因为娜塔莉娅这样说就动怒的,因为她是娜塔莉娅,在钢铁姬的观念里,她被赋予了这样对钢铁姬说话的权力。但这一次钢铁姬却感到怒火一下子窜上了胸膛。

    “所以,在你看来,我已经穷途末路了对吗？我现在就是个小丑,在做无谓的挣扎对吗？”

    “我没有这样说,阁下。”娜塔莉娅依然不为所动,“我们并非完全没有胜利的机会,林有德在北非已经陷入了僵局,而拉丁美诸国的加入使得情况对他更加不利。实际上,以现在的局面为基础向后推演,很容易得到林有德被美国击败的结果,我们只要坚持到那时候,就能顺理成章的赢得战争。”

    “可那样赢得战争毫无荣耀可言。”

    “您难道还在期待能从这场战争中获得荣耀么？”娜塔莉娅反问,“虽然历史一向由胜利者书写,只要打赢了我们就会成为荣耀的一方,但那种荣耀是虚妄的,我们都无比清楚这一点。事实就是,我们向林有德和他的盟国率先发起战争,然后被打得只能向美国人求援,我们早已毫无荣耀可言。”

    钢铁姬沉默不语。

    娜塔莉娅又补了一句：“尤其是在我们决定坚壁清野,并且拒绝向难民们开放伏尔加河流域的之后。”

    钢铁姬瞪着娜塔莉娅,嘴角微微颤抖着,但最终她压下了自己的怒气。

    “当时的情况,那是必要的,如果没有这样做,德国人可能就真的攻进伏尔加河流域了。”

    “而我们也有可能在我们的母亲河旁边痛击德国人。”

    “哥萨克们没有能在他们的母亲河顿河旁边痛击德国人什么母亲河之类的精神说,都是靠不住的”

    “那么敌人补给线拉长呢？”

    娜塔莉娅叹了口气。

    “我并没有责怪您的意思,确实,坚壁清野最终让林有德放弃了继续东进的打算,东线的战线也随之稳固下来。所以就算再回到您做出决定的那个瞬间,我依然不会坚决的反对这个决定。”

    “够了,我不想再说这些了。”钢铁姬深吸一口气,随后看着窗外那已经升过了树梢的太阳——在俄国这种纬度,太阳升过树梢就说明时间快接近中午了,“我们今天还有一场仗要打,走吧。”

    说着钢铁姬大踏步的走向大门,从娜塔莉娅身边经过,进入她身后那很有俄罗斯风格的又宽又长的走廊。

    娜塔莉娅马上转身,追随着统治俄罗斯的小暴君的脚步。

    走了没几步,钢铁姬忽然说：“你要知道,这里可是俄罗斯,这个国家几乎所有伟大的帝王都是暴君,只是残暴的程度有区别罢了。”

    “对于这点我没有什么异议,宰相阁下。”

    钢铁姬叹了口气。

    此时此刻她隐约察觉到,自己刚刚为何会突然那么愤怒了。

    “娜塔莉娅,”她轻声问,“你从什么时候开始,一直用和‘宰相阁下,来称呼我了？”

    娜塔莉娅在短暂的沉默后回答道：“我不记得了。”

    “是吗,”钢铁姬忽然觉得十分的疲惫,“是嘛,罢了,反正我也直到今天才察觉到这一点。我们扯平了。”

    随后沉默降临两人之间,这沉默以及随之而来的压抑,使得钢铁姬觉得回荡在走廊中的脚步声格外的刺耳。

    好在,走廊已经到头了。

    钢铁姬进入自己官邸的大厅,来到旋转式楼梯前。

    这时候她停下脚步,回头瞥了眼娜塔莉娅。

    “你会看到最后的,对吧？”

    “是的,我会看到最后的。”娜塔莉娅轻声说,“不管最终的结局如何,我都会用这双眼好好的看着你。”

    钢铁姬回过头,看着空荡荡的大厅,那金碧辉煌的装饰反而让这大厅更显寂寞。

    “我常常想,”钢铁姬对着这空荡荡的大厅说道,“如果再来一次的话,是否情况会好一些呢,我真的知道该在哪个地方做出改变吗？我真的清楚是哪一步走错了吗？”

    娜塔莉娅沉默着。

    “你不惊讶么？”

    “没什么好惊讶的,如果这个时候还固执的认为自己完全没有做错,这样的人从一开始就不可能得到我的信赖。

    “也对。”钢铁姬点点头,她深吸一口气,开始一级一级的走下台阶。

    走到最后一级台阶的时候,钢铁姬脚上穿着的男式马靴的鞋带啪的一声断掉了。

    她愣了一下,站在那里低着头看着自己的靴子。

    女仆们反应过来了,呼啦一下冲上来麻利的忙活起来。

    而钢铁姬只是站在那里,木然的看着女仆们于活。

    恰好这时候,放在大厅侧面的立式大钟响了起来,整点的钟声回荡在空荡荡的大厅中。

    铛、铛……

    

###891 战前卖个萌~☆###

    “新东西飞起来感觉怎么样？”狐狸大大咧咧的问道。

    “还不错,”茜茜的声音透过魔导通讯传来,“比想象中要灵活,我本来以为这个块头,它铁定很笨重呢。”

    “如果很笨重的话,就不可能用冲撞攻击来替代近身战了吧？”

    “话是这么说,但开过之后我觉得冲撞攻击代替近身战说不定是这机体的优势所在。”

    “嗯……”狐狸稍微回想了一下自己伴飞的这一路看到的情景,随后回答道,“也许真是这样。一般的近身战除非双方都想要脱离重整势态,不然很难完全甩开对方呢。”

    “没错,因为向后飞行的速度肯定比不上向前飞,所以要脱离就必须调转身体将背后的飞行元件都暴露给对方。

    一般情况背后暴露也就暴露了,反正神姬对轰力场防御才是主要的防御手段,正面对敌用装甲硬抗那不过是为了减轻精神压力,以取得精神力方面的优势。但在近身战的时候,双方的力场都中和得差不多了,虽然现在的技术能做到维持小范围的力场,但这个力场毕竟防御能力还是比不上没有受到于扰的力场。因此将机身后部暴露给敌人是很危险的——这还是现在,过去接近战中双方都没有力场这回事,所以一旦进入近身战,两边就非得打到两边都筋疲力尽不想打之后才会分开。

    为此还形成了“发射信号弹表明我不想继续贴身了”的战场礼仪,所以一战的时候经常能看到双方贴身肉搏打得激情四溢的当儿,一发信号弹从其中一台机体身上打出来飞上天,然后另一方立刻回应一发信号弹,接着两边就仿佛听到裁判终场哨声的球员一样,立刻结束搏斗,各自向后退去。

    当然了,任何时候都有例外,强大的神姬也常常会艺高人胆大,相信自己的闪避能力,想来就来想走就走,近身抽你一轮之后飞快撤离。

    狐狸就属于这种,和她配合最多的薇欧拉现在也开始走这个套路了。

    此外,狐狸听说安杰利塔也是这种战斗风格的神姬,不过安杰利塔也适合这种战法,她飞得快,一下子就能拉开足够的距离让护盾恢复正常。

    “这种新机型,”茜茜的话从魔导通讯仪中传来,“在近距离冲撞之后可以飞快的脱离接触,不但如此,它还能暂时维持速度和飞行方向的情况下迅速调转机体朝向……”

    茜茜说着就演示了一遍给狐狸看,她驾驶者机体从狐狸身旁掠过,掠过的瞬间就将机头转向狐狸,一直保持机头对准狐狸的状态滑出去好远。

    “原来如此,利用的是冲撞攻击不成功的情况下速度不会降低的特性么”狐狸咂了咂嘴,“顺便还有转动机体却不太影响速度的特性,确实挺厉害。”

    一般近身战很少说双方交错一下就完事的,一般在互相避开对方的第一击之后,双方都会转向,而传统的机体一旦转动机体朝向速度就会大幅度降低。

    看来新机体完全避开了这一点。

    “不光是这样,”茜茜的声音再次通过魔导通讯传来,“这家伙本来速度就比常规机体要快很多,冲撞攻击之后拉开距离只是一瞬间的事情,所以我根本不需要做什么特别的战术准备,只要不断的无脑冲撞敌人就好了,撞完就脱离,一边脱离一边用光束武器射它。反复上十几次,对面一旦有一次松懈,就胜负已分。”

    “茜茜,你这样想说不定会吃亏。”狐狸用严肃的口吻说,“如果是我的话,就会在你冲上来的瞬间调整自己的速度,降低我们之间的相对速度差,然后抓住外壳吊在上面。”

    “哦,真意外,”伊莎贝拉的声音闯入两人的对话,“我也想到了同样的战法。”

    “啧啧啧,你不行的,”狐狸摇摇头,“这种事情就是刀尖上跳舞,一个闪失,哪怕差之毫厘,你就被撞碎了。小伊莎贝拉你把你的大胸削掉,增加一些灵活性,大概才能做到这点吧。”

    “轮不到你说我,要我说你的尾巴才更碍事吧？”

    “为什么你们都不说直接把光剑插进掠过的这玩意身上这种更加安全也更有效的做法呢？”薇欧拉的声音也加入对话。

    “那是因为俄国人没有光剑啊。”

    狐狸耸了耸肩,她一边手松开操纵杆,从座舱侧面放补给品的小架子上拿下一颗棒棒糖,一面剥糖纸一面继续说：“俄国人如果有光剑的话,恐怕就要采取截然不同的战术喽,比如冲撞只是幌子,在中和护盾之后发射的实弹武器才是杀招——类似这样的感觉……”

    “实际上,”茜茜一边说一边启动了阿普萨拉斯的光剑,“这东西有光剑。”

    “哇,光束刺猬。”

    “同时驱动那么多光剑不会负担太大吗？”薇欧拉担心的问。

    “嗯,负担很大。”茜茜话音刚落,阿普萨拉斯身上亮起的光剑就都消失了。紧接着从它纺锤形的机身下面伸出一条机械臂,一根单独的光剑在机械臂尖端亮了起来。

    “那个机械臂就只安装了一个光剑在头部？”

    “看起来是这样。”茜茜回答道,同时挥了挥机械臂,“老实说,这个东西感觉好迟钝,没什么用。回去应该让技师们把它拆了,这样还能减少点空重增加机体机动性什么。”

    “嗯,那就拆了吧,我也觉得这东西看起来蠢得可怕。”狐狸顿了顿,用严肃的声音质问道,“这卡兹卡兹的声音是怎么回事？”

    “我在吃仙贝。”伊莎贝拉说,“抱歉,我先把发送功能关了。”

