    于是卡兹卡兹的声音消失了。

    “真是的,”狐狸叹了口气,“你们这样养成了大吃的习惯,等战争结束了我们不用再燃烧脂肪来供应大脑消耗的时候,要改回正常的饮食习惯会很痛苦的”

    “我无所谓啊,反正我怎么吃都是豆芽菜。”薇欧拉揶揄道——平时狐狸总开玩笑说她是豆芽菜。

    “混蛋每次说到这个话题你这豆丁就得瑟起来了”

    “嘿,各位”茜茜的声音突然提高了好几个八度,“我们的对手来了。”

    

###892 星号竟然会显示出来!###

    钢铁姬几乎立刻就现敌群中有一个魔导波动源的机动度和其他人截然不同.

    "难道那就是英国人提到的德国人的新兵器?"钢铁姬小声嘀咕,可随即又觉得不太可能,按英国人的说法,那兵器才测试没多长时间,怎么想都不可能这么快就投入实战……

    但这个想法瞬间就被取景器捕捉到画面给粉碎了.

    那纺锤形的机体显然和钢铁姬见过的所有机体都不一样——像这样没有手脚的魔导装甲钢铁姬根本第一次见.

    俄国的魔导技师们一直都认为人型是魔导装甲的力量之源,"只有像人的东西才能完美的挥出神姬的力量",但显然他们的德国同僚们不这样想.不过据说德国的魔导装甲设计早就不归传统的魔导技师们负责了,那些东西都是由工程师们根据现代科学成果开出来的工业产品.

    钢铁姬正想着这些,魔导通讯仪中就传来钢铁姬相当熟悉的声音.

    "朱加什维利"那个声音高呼着钢铁姬真正的姓氏,"让我们来做个了断吧"

    "哼,"钢铁姬冷笑道,"我以为是谁呢,原来是你,有了情人赠与的新式魔导装甲,你终于召回了向我挑战的勇气啊,可喜可贺."

    "你说得没错,"对方的回答让钢铁姬有些意外,"我确实变得比以前胆怯了.这种感觉,像你这样的人一定不懂吧?"

    "我才不想懂你们这些弱者的感觉."

    "所以你才如此的可悲."

    这一句回应,让钢铁姬没来由的燃起怒火:"我可悲?哈哈哈,我可悲?你竟然说我可悲?"

    "啊,我也觉得你很可悲哟,小钢钢,不过现在你还有回头的机会,签订停战协议,加入人类革新同盟的话新的世界就会在你面前展开,现在加入还有回馈大酬宾……"

    "住嘴,你这死野兽"

    "讨厌啦,人家是家养的啦,才不是像你那样受伤了也只能自己舔的可悲野兽呢."

    "千寻……你给我闭嘴啦,之前拼命强调美学的那个是谁?"新的声音插进对话.

    "啊,抱歉抱歉,茜茜你继续啦."

    紧接着,最开始和钢铁姬对话的那把声音再次传来:"总之,今天我们做个了结吧."

    "哼,你真的有决心吗?你整天和那群没有紧张感的家伙泡在一起,现在还能和我真刀真枪的于一场么?"

    "你来试一试不就知道了."

    "很好,那就让我来告诉你,并且的性能并不能决定战争的胜败."

    钢铁姬说罢,深吸一口气.

    然后赌上一切的殊死战,就这样开始了.

    "我说,"狐狸一边喘息一边用魔导通讯机问道,"今天怎么感觉你也跟吃了药一样啊,娜塔莉娅小姐?"

    "我的宰相正在独自面对那种明显占有性能优势的机体,我当然要竭尽全力来突破阻碍,前去援助了."娜塔莉娅的声音四平八稳,完全听不出来半点的疲倦.

    狐狸暗自咋舌,心说难道自己在东线战了这么久之后反而变弱了?

    "呐,"不管自己是不是变弱了,都不能让对方察觉到,于是狐狸继续口若悬河,"这到底是为什么呢?明明平时我和你家小钢钢打的时候,也经常是我占据优势啊,不见你这么护主心切."

    "那不一样,"娜塔莉娅顿了顿,在狐狸以为她说完了要再开口的时候,她才继续道,"她和你对战的时候,能明显感觉到活力,所以我并不担心,但经过了刚刚过去的那个冬天之后,我感觉到她内心有某些地方……"

    "坏掉了么?"

    "应该说倦怠比较合适."娜塔莉娅纠正道.

    "这样啊,她也被耗尽了啊……"

    "东线这样高强度的神姬战已经持续了数年,出现这种状况也在所难免."娜塔莉娅一面向狐狸动猛攻,一面继续说道,"只是我没想到,我们这边先出状况的是约瑟芬."

    "这很容易理解,你知道我们瀛洲锻造的太刀么?这种刀异常的锋利,在高手手中能轻易的切断人体,成为可怕的武器.但是和这锋利相应的是,它非常的脆,连砍几个人刀锋就会卷刃.小钢钢也是一样,她太锋利了,所以也就容易折断."

    "倒是很浅显易懂的比喻呢."

    "谢谢夸奖.所以,你就是因为察觉到小钢钢内心的火焰在熄灭,才这么着急的护主么?"

    "没错,不过究竟是什么原因这不重要,重要的是我要冲破你的阻拦,去支援她."

    "可惜,我也有绝对不能放你过去的理由啊."

    狐狸说这话的瞬间,两人机体正好进入接近战距离.

    娜塔莉娅刺过来的长剑被狐狸用肩甲偏转,而狐狸那内藏光束剑的右臂则被娜塔莉娅用手架住,光束剑只是削掉了一点点外装甲.

    "你们这危险的光剑还真是麻烦,"娜塔莉娅的声音直接通过声音捕捉装置传来,"要不是有这东西,战况恐怕会变成完全不同的样子."

    ."这个世界上没有那么多如果,娜塔莉娅小姐,接受现实吧."

    狐狸一边说,一边用魔导装甲的膝盖顶向娜塔莉娅机体的下盘,同时飞行元件全力启动,要通过机体动作把娜塔莉娅的机体甩向右侧.

    而娜塔莉娅也全力以赴,用自己的飞行系统对抗运动的趋势,双方就这样扭在一起,争抢着运动方向的主导权.

    只要把敌机甩到可以被友军光束攻击的位置,就有希望给对手造成较大的精神压迫,从而在之后几分钟的战斗中占据优势——双方都明白这个道理,所以都在竭尽全力的避免被对手主导运动方向.

    这根本算不上什么近身战了,更像是相扑,用魔导装甲进行的相扑.

    连续在空中无规则扭动了几十秒钟后,双方非常默契的扔开对手向后退去,同时不忘了用各种火器和光束武器招呼对手.

    狐狸大口大口的喘气.

    "你这家伙,果然最难缠的是你."

    "彼此彼此."娜塔莉娅回应道.

    (.)

###893 那试试其他符号,啊♂###

    两人就这样对峙了几秒钟,正要再次向对方进攻的刹那——

    "得手了"茜茜的高呼同时从两人的魔导通讯仪中传出.

    狐狸猛的转动取景器,捕捉到茜茜的机体.

    钢铁姬的机体正吊在新型机那纺锤形的外壳上,看起来她已经现要和新型机抗衡必须在近战中贴上去.

    但显然钢铁姬没有想到新型机装备了复数光束剑,狐狸估计茜茜为了节省精神力,在之前的冲撞中都只使用最有可能砍到钢铁姬的光束剑,导致钢铁姬错判了新型机的光束剑装备情况.

    现在,钢铁姬的机体左侧在不断的泄露魔导润滑液,机体上魔导部件出的光芒也在随着润滑液的不断泄露而越来越暗淡.

    不过茜茜的机体也被撕开了一道相当显眼的口子,并且有浓烟在往外冒——这对于传统魔导装甲来说相当不可思议,但阿普萨拉斯搭载了相当数量的常规装置,是魔导技术和常规科学的混合产物,会燃烧和冒烟也很正常.

    钢铁姬似乎还不想放弃,仍然打算继续给茜茜的机体造成破坏,但这时候茜茜放出了她刚才展示过的"不好用"的机械臂,用机械臂上的光剑直接切掉了钢铁姬的机体的飞行装置和右臂.

    紧接着,她再次驱动机械臂,将钢铁姬的机体抓着她机体外壳的那根手臂也切断了.

    于是钢铁姬的机体从阿普萨拉斯的外壳上"剥落",向着地面坠落.

    狐狸察觉到自己正对面的娜塔莉娅的行动,但这一次她没有阻止.

    娜塔莉娅冲向坠落中的钢铁姬.

    "为什么不阻止她啊"薇欧拉的质问通过魔导通讯传来,"被她接住的话那不就白打了吗?"

    "中国有句古话叫穷寇莫追啊,我的总统女士."狐狸轻声说,"我可不想碰个头破血流,何况这种时候,像这样才是符合美学的做法呀,你看茜茜不也没有追击么?"

    "这……"薇欧拉的声音被叹气所取代,"算啦算啦,怎么样都好.茜茜你机体情况如何?"

    "还能保持操作."茜茜只是简短的回答,显然刚刚的激战消耗了她不少的精力,所以她的声音听起来早就没了刚刚宣告"得手了"的时候的魄力,反而变得软趴趴的.

    "很好."薇欧拉顿了顿,继续说,"大家保持戒备,敌人虽然现在暂时停止了攻势,但我们不能放松警惕."

    此时俄国的神姬们正组成防御阵型,保护已经落地的娜塔莉娅和钢铁姬,为了形成保护势态,她们主动放弃了飞行高度.

    狐狸通过取景器观察着地面上的情况,因为刚刚分神和薇欧拉对话,她没注意娜塔莉娅有没有接住钢铁姬的机体,只是从地面扬尘的数量断定坠落的机体最终撞击了地面.因为娜塔莉娅散的魔导波动的于扰,狐狸也无法确认钢铁姬是不是在最后落地的瞬间执行了反冲动作.

    理论上讲,在飞行部件全毁的状态下,和机体一起坠落是很愚蠢的做法,离开机体才是正确的选择.这样在落地的时候只要启动力场,就能极大的降低冲撞的伤害——正因为这样神姬们作战的时候一般都会在身上带一个便携式的力场生器.当然,高空堕落冲击力很强,就算有便携式力场生器的辅助,神姬也可能瞬间昏厥,昏厥之后力场自然就会消失,然后尚未被消耗掉的冲击力就会作用到神姬的身上,仍然可能造成可怕的伤害.

    但这样再怎么也比和机体一起掉下来要强得多.

    而如果在机体已经彻底失效的情况下,神姬没有主动从机体中脱出,那多半表明机体中的神姬处于无法行动的状态——可能是死了,也可能昏厥过去.

    "到底是怎么个情况呢……"狐狸嘀咕了一句.

    "我应该没有击中驾驶舱."茜茜.

    "我以为你会照着驾驶舱全力攻击呢."

    "我是对着驾驶舱全力攻击的啊,但是她全都用微小的操作躲掉了.那家伙,还真是不容小觑."

    "这样啊……那你觉得,她现在死了没?"

    "我怎么知道."

    "你可是她的宿敌啊你和她之间应该存在某种仿佛精神感应一样的联系才对啊"

    "并没有那样的联系啦"茜茜大声否定道,"不过,那家伙,应该是到最后都没能从装甲里出来,说不定是因为我的攻击让俄国魔导装甲那复杂的外甲设计卡住了……"

    "那还真是个悲伤的故事."狐狸评价道.

    列强的魔导装甲都有各自的特点,俄国也不例外,他们的魔导装甲一般都有很多快整块式的甲板,这些甲板组合在一起形成坚固的防御.

    而副作用就是茜茜说的那样,很容易在受创的时候卡住导致驾驶舱打不开.

    俄国神姬似乎不太在意这一点就是了.

    "你的机体情况如何?"本来一直专注的观察着地面的狐狸突然想起来问道.

    茜茜显然愣了一下,没立刻回答,而薇欧拉则吐槽道:"这个问题我刚刚已经问过了哦."

    ".我是要她详细说一下呀,我刚刚看到有好大的烟冒出来耶,没问题吗?"

    "啊,嗯,大概是没问题吧.妮娅昨晚跟我讲解过如何应对常规部件的故障,那烟好像是因为辅助动机着火,我关掉了着火动机的供油线路之后警报就停了,现在还有烟么?"

    "没."狐狸撇了撇嘴,"供油线路什么的,这个词还真新鲜呀,看来今后神姬也必须得和这些脏兮兮油乎乎的工业制品打交道了啊."

    薇欧拉轻声说:"我们不是早就知道这一天终究会到来的么."

    "是啊,早就知道."狐狸说着将取景框调到最大广角,看着被强行塞进视野里的广阔天空和大地,在对着这景色沉默了好一会后,她问,"呐,你们说将来历史学家们会怎么看待今天的战斗?我觉得他们说不定会留下这样的评价:在这场战斗中,完全由普通人建立起来的现代科学技术,次左右了神姬对决的结果."

    "嗯,有可能."

    "我们会就此成为时代的眼泪么?"伊莎贝拉终于缓过劲来加入对话了.

    "不可能啦,"狐狸摆摆手,"将来我们也会是举足轻重的力量,只不过我们无法再像过去那样翻手云覆手雨了,属于普通人的时代确实到来了呢."

    "普通人的时代啊……"茜茜轻声感叹.

    随后,整个魔导通讯被寂静所统治,很长时间都没有人再说话.

    (找了半天才现,尼玛是咳特灵的副作用人家厂商还是很坦诚的,副作用一栏直接写"犯困,嗜睡,虚弱感"……所以我这两天状态这么糟糕只能玩游戏才有点精神这都是你的错么,咳特灵)

    (.)

###894 加鸡腿~###

    娜塔莉娅操纵自己的座机,废了九牛二虎之力才拆开坠落地上的钢铁姬座机的外装甲.

    驾驶舱里的钢铁姬已经奄奄一息了,娜塔莉娅小心翼翼的控制着自己机体的手,将那娇小的身躯捧出来.

    接着她固定住机体手臂的动作,随后松开操纵杆打开驾驶舱的舱门钻了出去.

    "娜塔莉娅……"钢铁姬用颤抖的声音呼唤着,"我有点冷……"

    "是吗,"娜塔莉娅赶忙伸出手去,搂住钢铁姬,将她抱在怀里,"这样好一点了吗?"

    "我不知道……我的感觉在消失……我这是要死了么?"

    "不会的,你不会有事的……"

    "这样啊,我就要死了啊."钢铁姬不知道为什么,脸上反而露出些微的笑容,可这笑容一转眼就消失无踪,被满满的悲戚所取代,"好不甘心啊,我们才刚开了个头,还什么都没有于,这就要结束了呀……"

    可能是身体损失的水分已经太多了的缘故,钢铁姬的眼眶中只挤出了一点点泪水,不注意看根本留意不到,她用虚弱的声音呜咽着,反复说着"好不甘心"啊……

    娜塔莉娅用力抱住她,轻轻抚摸着她的头,脸上的表情仿佛正在安慰哭泣的孩子的母亲.

    她就维持着这样的姿势,聆听着钢铁姬那越来越弱的声音,直到寂静悄然降临.

    娜塔莉娅稍微松开手臂,低头看着臂弯里的脸庞,钢铁姬看起来只是安静的睡着了,但娜塔莉娅知道,她再也不会睁开眼睛.

    在人生的最后一刻,她留下的是仿佛孩童一般纯真无暇的表情.

    "对不起,"娜塔莉娅轻声说,"对不起."

    "喂"狐狸把机体外的扩音器开到最大,"到底死了还是没死给个准信啊我们已经等了好久了你知不知道?就算是临死前要念台词,这念的时间也太长了吧"

    "死狐狸"薇欧拉毫不客气在魔导装甲里呵斥道,"这种时候要给对手尊重你这有点过分了"

    "好好,"狐狸关上机体外扩音器,"我就是心急嘛,要是小钢钢死了,东线有很大可能单方面停战,这样一来局面就全面改观了啊我可是急着去北非会一会我的老朋友呢."

    "就算人家没死,你也可以如愿去北非了不是吗?"茜茜提醒道.

    狐狸一想也对,就算钢铁姬没死,多半也一两年上不了战场,这样一来东线神姬配置就有了余裕,她也就可以名正言顺的到北非去了.

    "这样一想,确实,那我们就老老实实的等待结果好了——啊,好像有结果了."

    狐狸的取景器捕捉到正在升空的娜塔莉娅的机体,它飞进俄国神姬们当中,在众人的簇拥下一起爬升,最终来到和狐狸等人所在的高度.

    狐狸也好其他人也好,似乎都没有阻止俄国人爬升的打算.

    "我想今天的战斗就这样结束吧."娜塔莉娅的声音通过魔导通讯仪传来,"还是说诸位打算趁势追击?那样的话,我们也乐意奉陪."

    "你们撤退吧."在狐狸打算开口的当儿,薇欧拉抢先话了,"我们不会追击,乘人之危的事情,真正的战士是不会做的."

    狐狸撇了撇嘴,放弃了开口的打算,将话语权完全让给了薇欧拉.

    "非常感谢."

    话语传来的同时,娜塔莉娅射了一组信号弹,那颜色组合代表着"感谢",这也是一战时形成的战场礼节之一

    紧接着俄国神姬开始向后退去,这时候薇欧拉追问了一句:"钢铁姬——朱加什维利女士的状况如何?"

    "对你们来说,举杯庆祝准没错."娜塔莉娅只是这样模棱两可的回答了一句.

    "这样啊,"薇欧拉顿了顿,追加道,"节哀顺变."

    这一次娜塔莉娅没有回应,俄国神姬们就这样渐渐走远了.

    当俄国人的魔导波动彻底离开自己的感知范围后,狐狸才一边用力伸懒腰一边大声说:"好耶东线搞定啦回去喝酒"

    "还不确定就是死了,"伊莎贝拉说,"现在就庆祝会不会太早了一点?"

    "不管啦我就是要喝酒我就是要喝酒嘛"狐狸也不管此时没人看得到她的样子,直接在驾驶舱里就扭了起来.

    "你啊,这里可没有会吃你撒娇的人啊."薇欧拉的声音有些无奈,"算了,不管怎么样,今天确实应该好好庆祝一下,光是提前结束战斗回撤这一点,就已经是值得加餐的好事了."

    "这样说也对啦."伊莎贝拉同意道,"除了加餐之外,我还要好好睡一觉."

    "现在还没到两点,你可以吃完东西睡饱了再起来吃晚餐."茜茜加入对话.

    这时候玛格丽特二世的声音出现在魔导通讯中:"你们为什么还能这么淡定啊我们刚刚可能于掉了俄国的实际统治者耶世界都可能因为刚刚生的事情而震颤啊你们……"

    "小玛格丽特,我们这些在林身边呆久了的女人啊,都已经习惯了世界因为这样那样的原因震颤了呀.."狐狸用得意洋洋的口吻说道,"顺便,我要提醒你,我,林千寻大人,可是有过直接手刃另一个世界大国的领袖,从而让世界震颤了好一会儿的经历哦."

    "我也曾经是另一个主要参战国的领袖呢."伊莎贝拉接过话茬,"而且我领导的还是战前大家公认的世界头号强国咧."

    "是,是哦."玛格丽特二世有些结巴的应到,"这样一想,好像确实……也没什么的感觉……"

    "我就说了嘛."狐狸耸耸肩,"所以这种事情根本不值得大惊小怪啦.好啦好啦,反正事情都生了,世界愿意怎么抖就怎么抖啦,想这泄不如考虑一下待会吃什么.我突然很想吃乞丐鸡耶"

    "就是那种用泥巴包着烧的鸡?嗯,我也想在吃一次,上次吃味道不错."茜茜一本正经的说道,"可是我记得我们的浙菜厨子休假去了吧?"

    "广东也有叫花鸡啦,让广东厨子来做就好啦."

    "是这样吗?"

    "就是这样,不过让广东厨子做白切鸡也不错,就是不知道这边有没有合适的鸡……"

    广东白切鸡的味道有一半取决于选用的鸡,上次狐狸她们吃的白切鸡是专门从波茨坦的养鸡场空运过来,如果用乌克兰本地产的鸡,估计做不出那个风味来.

    一想起上次那个白切鸡,狐狸就忍不住口水狂流——不知道是不是血管中属于"野兽"的那部分血脉在原因,狐狸特别喜欢吃鸡.

    "白切鸡……"

    "会胖哦."薇欧拉冷不丁的吐槽道.

    "没事没事,现在每天消耗这么大……"

    "可能会停战哦."

    "那就去北非燃烧脂肪呀,所以依然没问题"

    就这样,同盟军的神姬们聊着各种食物,向着基辅飞去,大家似乎都暂时把刚刚生的事情抛诸脑后.

    这天晚上,北非.

    林有德接到"钢铁姬可能已经被重创甚至死亡"的消息后,当着参谋部的参谋们的面就拍着桌子大笑起来.

    参谋们都一脸震惊,不知道生了什么事.

    而几乎同一时刻,伦敦的联军脑们正面对面排排坐,所有人都满脸愁容.

    夏绿蒂的轮椅一直对着会议室的大窗户,温斯顿丘吉尔则坐在会议桌的中央的位置上,保持着靠着椅背抬头看着天花板的姿势.

    在这样的局面保持了好一会儿之后,丘吉尔先重振旗鼓,他向前挪了挪身子,慢吞吞的开口道:"俄国不一定会退出战争……"

    "娜塔莉娅比钢铁姬狡猾许多倍,"夏绿蒂打断了丘吉尔的话,"如果我们想要俄国不退出,就只能让她相信,我们可以最终赢得战争."

    像这样的全面战争,有个特点就是,一旦打赢,之前付出的所有代价都能加倍拿回来.所以如果能让娜塔莉娅相信联军能够战胜德国,那就能让俄国继续留在联军的阵营中坚持,继续牵制林有德的神姬力量.

    "可问题是,"夏绿蒂继续说,"我们要怎么才能让他相信,我们可以赢得战争."

    "也许,我们可以试着在西线这边也于掉一两个人类革新同盟的神姬."在座的将领们当中有人建议道,"不需要于掉最强的那几个,只要于掉一个就好."

    "嗯,有道理."丘吉尔点点头,"我们挑一个最弱的神姬,想办法于掉她.您看如何啊,总统小姐?"

    "这是个办法,还能表明我们为钢铁姬复仇的决心."夏绿蒂轻轻点了点头,"但问题是,我们没有多少时间来组织这样的行动了."

    "我有个想法,"艾森豪威尔说,"我们让一位神姬小姐今晚就搭飞机去北非,明天一早用受伤的橘琴黎小姐的魔导装甲出击,这样明天凸尼斯上空我军神姬会突然增加,德国人肯定想不到我们会这样做,淬不及防的情况下……

    "连夜飞行然后立刻升空作战?"夏绿蒂摇摇头,"这样负担太重了,何况橘琴黎的机体是根据她的魔导波动特点调整过的,要换人搭乘必须要重新调整,这至少要一天……"

    "所以我们才能出乎德国人的意料."艾森豪威尔说,"我们不需要临时过去的这位神姬小姐挥多大的战斗力,只要形成突然性,让敌人乱了阵脚,我们就有机会击杀北非的那两人,不是吗?"

    夏绿蒂思考了几秒,终于,她缓缓点了点头.

    (.)

###895 这次试一试◆###

    当夜.

    娜塔莉娅来到暂时存放钢铁姬遗体的教堂,在暂时用来停尸的圣坛台阶上坐下,左手把拿着的那一大瓶伏特加放在最上面一级台阶上,右手则将叠在一起的两个杯子排开.

    这天晚上天气不错,明亮的月光穿过圣坛后方的彩色玻璃,化为斑斓的色彩落在圣坛上.

    东正教那形状特殊的十字架上,耶稣正摆着一如既往的表情,俯视着娜塔莉娅的背脊.

    "仔细想想,"娜塔莉娅一边拉开伏特加瓶上的木栓,一边轻声说道,"我已经很久没有这样和你一起喝酒了,约瑟芬.其实我早想好好跟你谈一次,谈一谈现状,谈一谈我们的应对,但最终我什么都没做.因为我现,在现在的局面下,除了赢得战争之外,其他任何应对,你都要成为众矢之的.你早就把自己逼上了死路,而我,没有信心把你拯救出来."

    娜塔莉娅很少见的露出了悲戚和自责的表情.

    "我对林有德的实力判断出现了误差,没有在你动攻击前阻止你,这是我最大的错误."娜塔莉娅倒完酒,放下瓶子,拿起属于自己的那一杯,"我有很多很多可以用来自我开脱的借口,比如说,西进是俄国的传统战略,比如说当时的情况谁都觉得我们会迅胜利,美国人的支援十分充足,确实找不到半点失败的可能性,再比如说,当时如果不西进,国内的局面可能会崩盘,等等等等.但是,我知道,这些都没有意义,我的失误,让我永远失去了你."

    说罢,娜塔莉娅举起酒杯轻轻喝了一口.

    酒精的刺激下,回忆开始从脑海深处涌起.

    她又想起很多年前的那一天,自己和那眼神凶恶的小女孩相遇的那个下午.

    ——我听说过你的事情

    那个小女孩单手叉腰,指着比她年长的娜塔莉娅.

    ——我很欣赏你的作风来和我一起改变这个该死的国家吧

    "那个时候,我把你话当作小孩子的戏言,没有当真."娜塔莉娅说着又给自己的酒杯满上,"所以后来你的行为震惊了我,我心甘情愿的跟着你,就是想看看你能创造一个什么样的俄罗斯.说来真是奇怪,那个时候的我满心以为什么都无法阻挡你,你会扫平波澜和德国,让俄罗斯成为整个世界都为之颤抖的真正强国,而不是英国人眼中那个笨重的,可以被限制和肆意玩弄的国家.我至今,都无法回想起事情是从哪个地方开始改变的,变得不像样子."

    娜塔莉娅喝完第二杯伏特加,给自己满上第三杯.

    "这一切,难道真的是林有德一个人带来的吗?难道那个男人的出现真的改变了我们——改变了你的命运么?"娜塔莉娅向后靠在圣坛的石桌上,抬头看着教堂的天花板,在此时的光照下,天花板上的壁画完全看不清楚,仿佛一群魍魉鬼魅,"难道这个世界上,真的存在所谓的天数,命运和宿命吗?"

    自然,娜塔莉娅的提问没有得到任何回答,整个教堂一片寂静,只有风声时不时的钻进娜塔莉娅的耳廓.

    娜塔莉娅将第三杯伏特加一饮而尽,然后一面倒第四杯一面继续道:"真奇怪,平时我根本不会说那么多话,这一定是因为,我憋了太多太多的话没有跟你说了.你知道吗,看你每天用男人来放纵自己,我都觉得自己的心在滴血,不,不是因为你搞男人,而是因为在这些行为背后,你在封闭自己,放弃自己.我知道,你只是因为找不到突破口,看不到未来,所以才自暴自弃."

    在俄罗斯,两性之间其实相当的开放,所以娜塔莉娅不可能因为钢铁姬"行为不检点"而心痛.

    "很苦闷吧,"娜塔莉娅轻声问着已经无法回答的挚友,"明明那么想要胜利,却什么都做不了,这种感觉非常的糟糕吧.明明想要让俄国成为举足轻重的大国,最后却只能抱着美国人的大腿,很不甘吧?"

    娜塔莉娅不由得又想起不久前美国大使来拜访时的情景,美国人那趾高气昂的样子,别说钢铁姬了,她娜塔莉娅都非常不爽.美国人走后钢铁姬摔了很多东西,一副快要给气哭了的样子.

    "有时候我会想,也许我应该试着告诉你,想哭的时候就哭出来.如果我这样做了,说不定情况就会有所不同.

    娜塔莉娅不记得自己喝了多少杯了,这一杯伏特加下肚,她又想起钢铁姬最后的模样,想起钢铁姬在自己怀中出的不甘心的呢喃.

    "最后你终归还是哭了出来,"娜塔莉娅的声音感伤而温柔,"如果我没记错,这是你这么多年来,唯一一次哭泣."

    娜塔莉娅又一次拿起酒瓶,她刚想往杯里倒,却临时改变了主意,直接端起酒瓶猛灌了一口.

    如果上苍能给娜塔莉娅一个重新来过的机会,她绝对会采取不一样的做法.

    娜塔莉娅一定会经常性的抱住那小小的身躯,用身体来温暖她,然后用温柔的话语抚慰她.这一次,娜塔莉娅不会以志同道合的同伴的身份站在约瑟芬身旁,她要当一个温柔的大姐姐——当然,以娜塔莉娅的性格和扮相,要做到这点也挺难的,但多少要试一.试不是?

    越是这样想,娜塔莉娅的心情就越低落.

    "真的很对不起.直到今天早上,我还认为我和你已经走向不同的道路了,现在回想一下,说不定正是我怀着这样的想法,才让你彻底把自己逼上绝路.直到今天早上,我都以为我能平静的看着你走上末路,但在离别突然降临之后,我才现自己错了."

    娜塔莉娅一口气将酒瓶里剩下的伏特加全部喝完,然后轻轻抹了抹嘴.

    "你就放心的走吧,我会照看好俄罗斯的."她拿着自己的酒杯和空掉的酒瓶站起来,低头看了眼依然放在原地的另一只酒杯,随后一言不的离开了教堂.

    耶稣和屋顶壁画上的圣母玛利亚一起,静静的注视着这一切.

    (.)

###896 ↑↑↓↓←→←→BABA###

    第二天早上,北非。

    林有德被莉迪亚起床的动静弄醒了,他伸手拉住要离开床的莉迪亚,柔声说：“如果打不过,就扭头拼命跑,什么都别管。”

    “亲爱的,我好歹也是久经沙场的老将了耶。”

    “如果打不过,就扭头拼命跑,什么都别管。”林有德又重复了一次刚刚说的话,双手紧紧搂着莉迪亚的腰不放

    终于,莉迪亚叹了口气：“好啦,我知道啦,扭头拼命跑。可这样没问题吗？我落跑的话,不就等于把常规部队丢在敌人神姬的威胁面前么？”

    “没关系,现在的局面就算敌人的神姬进行地面战造成巨大伤亡也无所谓,我们已经‘拿到赛点,了,英美现在肯定很着急,想要扳回一城。”林有德说着还是不放开抓着莉迪亚腰部的手,“所以答应我,一旦情况不妙就全力以赴保护自己,其他什么都不用想。”

    “我知道啦,”莉迪亚微笑着凑近林有德,轻吻他的脸颊,“你担心得有点过啦,敌人虽然有数量优势,可我们也已经撑了那么多天了不是吗？你就放心的等我回来吃完饭好了。”

    林有德微微伸长脖子,又在莉迪亚的嘴唇上吻了一下,这才放开双手,让莉迪亚离开床铺。

    莉迪亚非常麻利的穿好军装,回头对林有德莞尔一笑,随即打开门。

    “那么,我就先走一步啦。”

    说罢,莉迪亚就转身离开了房间。

    莉迪亚刚离开,房间的窗户就打开了,小璐用一双爪子利索的翻进房间里,直接落到林有德的肚子上。

    林有德是没啥事,但肚子里的东西还是被压了一些进口腔,那又酸又涩的感觉让林有德皱起眉头。

    “露早阿巴”

    小璐挥舞着爪子,操弄着刚学会的“词语”和林有德打招呼。

    “早,小璐,来让爸爸摸摸爪子和耳朵。”林有德伸出手,轻轻抚摸小璐那大号的爪子,小璐似乎觉得很舒服,眯起眼睛发出呜呜的声音,头上的尖耳朵也软瘫下来。

    林有德是偶然发现小璐喜欢爪子的穴位被按压的感觉,从那之后他和女儿的亲密度一下子上升了好几个档次。

    现在小璐整个人软瘫下来趴在林有德身上,用脸蹭着林有德的胸口。

    于是林有德用另一只手抚摸着小璐的脑袋,拨弄着她头顶的那对耳朵。

    虽然平时那活蹦乱跳的吃货也很可爱,但软趴趴的小璐可爱度直线上升——林有德这样想着,小璐眯缝着的眼睛突然睁得溜圆,她往前拱了拱,脸蛋从林有德胸口拱到林有德脑袋旁边,紧接着她伸出大舌头,舔了一下林有德的脸颊。

    “怎么了？”林有德一脸莫名,心说难道自己脸上有什么东西？

    小璐却只是“露”了一声,没回答——她也回答不了就是了。

    林有德琢磨着可能是莉迪亚的唇膏什么的留在脸上了。

    这时候小璐坐起来,她又恢复了那个活蹦乱跳的吃货的派头,一蹦落到地上,然后用爪子用力拍床铺,催促着林有德赶快起来。

    林有德只好一边伸懒腰一边坐起来,小璐一爪子把放在窗边衣帽架上的衣服全抄起来,往林有德脸上一甩。

    “谢谢小璐,不过下一次你如果用温柔一点的方法,老爸会更加开心。”

    “露”

    也不知道小璐听懂了没有,反正被衣服挡住视线的林有德只是听见小璐的爪子拼命拍打大门的声音,看来她急着去吃饭了。

    林有德快马加鞭把衣服穿好,从床上站起来,小璐就跑过来用爪子拽着他的手,拉着他跑起来。

    “别急啊,早餐又不会跑掉”林有德笑着说道。

    但小家伙完全听不懂,只是“露”了一声,反而跑得更快了。还好林有德的身体锻炼充分,还不至于在这种时候掉链子。

    实际上,此时林有德感觉就像牵着个大狗在遛弯,妮娅小时候差不多也是一样的感觉,不过妮娅会飞,所以和大狗的区别大不少,而小璐这就完全是哈士奇的感觉了。

    林有德这会儿心情好得很,就开玩笑似的对小璐说：“来小璐,汪一个。”

    “嗯？”小璐回头看着林有德,“露？”

    “不,没事。”林有德笑了笑,刚想伸手去摸摸女儿的脑袋,结果小璐又狂奔起来。

    林有德就这样被大狗——哦不,被女儿拽到了餐厅,一进门就看见苏菲臭着一张脸。

    “爸爸,我现在觉得很失落。”

    “怎么了？”

    “妹妹的过快出现,把属于我的宠爱给夺走了。”苏菲一脸严肃的说,“我们姐妹中,晚出生的总会受到宠爱,直到更晚出生的妹妹降临。大姐因为和二姐差不多时候出生,结果就一直被严格要求,因为她是姐姐;二姐则一直享受宠爱,横冲直撞,直到三姐诞生,但那已经是很多年以后的事情了,二姐享受了足够的宠爱;同样的,三姐很长时间内是家族中最小的孩子,所以也受尽宠爱;而我,悲惨的我才刚出生没多久,就有了新的妹妹,这让我啊呜呜……

    小璐把一大块蛋糕强行塞进苏菲的嘴里,打断了她的话。

    苏菲一副要发作的样子,但她一低头就对上小璐那纯真无邪的笑容,看起来小璐根本没有恶意,小家伙可能认定苏菲之所以会气鼓鼓的是因为饿了,才这样做——在她尚显简单的大脑认知中,大概只有饿肚子这一个原因,会让人面露那种表情吧。

    “苏菲,”林有德摸着苏菲的脑袋,“你妹妹多可爱啊……”

    “我也很可爱啊。”苏菲似乎还想板着脸,但瞄了眼坐在她身旁瞪着溜圆的眼睛看着她的小璐,终究还是没板住,“好吧,是很可爱。”

    “露”小璐似乎是感觉到姐姐在称赞她,便开心的喊了句。

    “我还真是倒霉,上面有个没正形的老姐就已经够受的了时还在睡房里呼呼大睡的莉莉丝连打一系列的喷嚏,直接打醒了,睁着惺忪的睡眼一脸莫名的看着天花板）。”苏菲叹了口气,“现在还要照顾小妹妹啊呜呜呜……我不粗饿才叹气啦”

    拿着三明治正往苏菲嘴里塞的小璐歪了歪头,林有德出手帮苏菲解围了。

    苏菲长舒一口气,然后瞥了眼满脸纯良的小璐：“这家伙,感觉根本无法想象我对她生气的样子……”

    “露”

    “她真的是那个天使的孩子么,怎么感觉她和我妈妈才是一个路数啊”

    “露”小璐抖了抖耳朵,“妈妈妈妈妈妈”

    “哦,小璐好聪明,会叫妈妈了。”林有德笑着抚摸小璐的脑袋。

    “怎么感觉爸爸你今天心情特别好。”

    “当然好了,眼前的局势可能要迎来重大转机,换了谁心情都得好啊。”

    “哦？”苏菲眨了眨眼睛,“转机？”

    林有德本来以为她会猜到是东线出了什么事,不过显然苏菲还是稍微小了点,还不能想那么远。

    “是啊,转机。”林有德端起桌上的咖啡,轻轻喝了一口。

    ...

###第897章 897 学会→↓↘P，走遍天下都不怕###

    莉迪亚升空的时候哼着小曲，这通过魔导通讯，被简?弗朗索瓦女士听到了（再次感谢大家帮忙找到她的名字）。【】

    “心情很好呀，莉迪亚女士。”

    “是啊，因为有好事发生，”莉迪亚顿了顿，突然问道，“简女士你的孩子多大了？”

    “今年已经上中学了，再过两年就该上大学了吧。希望她自己在家的时候有好好学习……”

    “嘿嘿，我家的孩子可聪明了，现在已经会解方程式了呢。”

    “神姬是不一样的吧……”

    “我那么小的时候可是一看数学就头疼呢！”

    “啊哈哈，莉迪亚女士，我想你应该是神姬中的特例吧……”

    “简女士意外的有毒舌的一面耶，今天才知道。”莉迪亚故作惊讶的说，但脸上却带着笑容，“不过我小时候是有点呆呆的，啊不，现在我也有点呆呆的，伊莎贝拉还直接叫过我笨蛋呢，但是我家苏菲是真的超级聪明哦！”

    “嗯，我知道，我也和苏菲小姐见过几次，确实是非常聪明的孩子，就是有点老成。”

    “啊哈哈，我也试着旁敲侧击的问过苏菲，她为什么表现得那么老成，结果她回答说‘这是为了区分角色’‘在一群天然系中表现得如此老成的我自然就成了最突出的那个’，还被她说了‘这么高深的策略妈妈你一定不懂吧’，微妙的有点伤心呢。”

    “啊哈哈哈，”简爽朗的笑道，“你们一家还真的全都是些有意思的人呢。”

    “是啊，我们这一家都很有趣哦，自从加入了这个家庭，每一天都让人期待。”莉迪亚向后靠在驾驶舱的椅子上，微微抬起头，看着驾驶舱的天花板。为了适应北非的作战环境，莉迪亚的机体经过大幅度的改造，一个巨大的特征就是机体驾驶舱上方的水柜被增大了，水柜两边还增加了特别的装置，能降低驾驶舱内的温度，保持空气流通，最大限度的避免驾驶舱变成巨大的蒸笼。

    莉迪亚盯着水柜底部的装饰用纹样，很有她个人风格的走神了。

    就在这个刹那，敌机的魔导波动侵入她的感知。

    “来了。”魔导通讯中传来简的提示。

    “我感知到了。”莉迪亚立刻回应，并且开始检查机体的仪表。

    自从林有德把火炮阵地推进到可以轰击联军原先的神姬后勤中心后，联军就把神姬们的驻地转移到了海上的战列舰上去，为了避免战列舰被潜艇偷袭，联军没有将战列舰队直接放在凸尼斯的海岸边，而是由大量巡洋舰和驱逐护卫着在西地中海的开阔海域游弋，这样大大增加了潜艇偷袭舰队的难度。

    但相应的，敌军神姬要赶来参战就得飞过比较长的距离，因此在精神力消耗方面同盟军神姬就占了小小的优势。

    莉迪亚不知道是不是这小小的优势让她和简能够在数量劣势的情况下撑上这么长时间。

    她深吸一口气。

    国际局势什么的她其实多少也懂点，不过她已经习惯了信任林有德的判断。如果林有德说局面会发生变化，那就一定会发生变化，林有德说今天的战斗就算扭头就跑也无所谓，那就一定无所谓。

    这样想着莉迪亚缓缓的将刚刚吸入肺中的气又一点一点的吐出来，她每次上战场都必然会追随她左右的“紧张感”也随之一点点消散。

    这次战斗没什么大不了的，打不过转身逃也没关系，所以，根本不需要紧张。

    莉迪亚再次深吸一口气，然后缓缓吐息。

    她觉得自己今天的状态好得不得了。

    “手心没有出汗，好；额头没有汗珠，好；心脏没有砰砰乱跳，好！”莉迪亚小声念叨着，随后第三次吐息。

    就在这个瞬间，第四个魔导波动源冲进她的感知领域。

    “这是怎么回事？”简惊恐的声音透过魔导通讯传来，“为什么会有四个敌人！难道是瀛洲的小姐康复了？”

    “不可能，”莉迪亚自己都没想到自己竟然斩钉截铁的下了断言，“千寻说过那个瀛洲人没有身体强化，如果安杰利塔还没恢复到能作战的状态，她就不可能作战。这里面有蹊跷。”

    莉迪亚觉得自己的思路异常的清晰。

    “要不，就是瀛洲人勉强上阵，要不就是从英格兰过来新的神姬了，要想瞒过奥丁之眼，必然不可能是从北美过来的新神姬，只能是临时从法国战场抽调出来的，如果是连机体一起进行的正规调动，不光奥丁之眼会察觉，法国人的情报机关也该闻到味道。所以——那家伙一定是一个人被单独抽调过来，然后开上了琴黎小姐的机体！”

    “咦？咦？”简的声音惊讶之极，“你、你是莉迪亚吗？”

    “是啊，怎么了？”莉迪亚一脸莫名。

    “不，突然觉得……就是觉得，你刚刚那轮分析和你给我的一贯印象有点不搭……”

    “咦？可是，这不都是很显然的事情吗？讨厌啦，这种程度谁都能立刻明白的吧？你也开始消遣我了，真是的。”莉迪亚娇嗔了一句，随后恢复了严肃，“不过，虽然新登场的人可能因为长途履行和开着不熟悉的机体而显得比较弱，但毕竟这个数量比已经达到了临界值。简，我们跑吧！”

    “跑、跑吗？”

    “没错！什么都不用管，扭头就跑，来吧！”

    “咦，这样可以吗？”

    “我家那位亲自批准的啦，不用担心。简，没时间犹豫了，想想你的孩子！你还想亲自送她去大学不是吗？葬身在这里那不是太可惜了吗？”

    “啊，哦，对，是这样，可是这是临阵脱逃吧？”

    “没有人会责怪我们的，走吧！”说着莉迪亚率先转身，这时候敌人已经进入了目视距离，莉迪亚捕捉到了光束武器开火的波动，她果断抖动机身，同时张开护盾。

    一般来说，莉迪亚开始回避的时候多半都晚了，所以她才顺手开护盾，但这一次，她却避开了扫过来的光束。

    莉迪亚回身还击，一股脑儿把自己步枪中储存的光束都打出去，同时催促道：“简小姐，跑起来！”

    “哦！”r1148

    ...

###第898章 898 ↓↘→↓↘→P###

    热门推荐:

    “不是说她很弱的吗！”布里姬特猛敲操纵盘，“这尼玛灵活得跟个猴子一样，哪里弱了？”

    “也许那个机体里不是意大利人？”哥伦比亚神姬小声嘀咕，“话说法国涂装的机体和昨天对战的时候实力差不多的感觉，我们集中火力打那个法国机体不好吗？”

    “不好！竟然让一个意大利人蹬鼻子上脸，这口气我咽不下去！听好，我们三人围攻那个意大利人！去一个人牵制法国佬！”

    “呃，我以为英国人都和法国佬不共戴天呢。”

    “嗯……”布里姬特皱着眉头想了想，随后大声说，“你说得对，比起意大利人，果然还是法国佬更讨厌一点。我们三人围攻那个法国佬，去个人对付那个乱窜的意大利猴子。”

    “三人围攻这根本毫无荣誉可言了吧，还有浪费战力的嫌疑啊……”

    “反正你这西班牙人肯定会划水。”

    “不，我是哥伦比亚人……”

    “我把你从旧殖民地的三流国家的神姬升格成了正统欧洲皇室的神姬，你竟然还有不满？”

    “你这样会没朋友的，布里姬特小姐。”

    “不用你担心，我有坎宁安这个朋友就够了，好了，就这么办！法国佬听着！明年今天就是你的死期！”

    “诶？”魔导通讯里传来法国人那口音独特的英语，“那今天你是打算放过我吗？太感谢了……”

    “你竟然敢挑我语病！气死我了，你去死吧！”

    法国人发出凄惨的叫声。

    **

    莉迪亚突然发现自己面对的攻击变弱了，相应的，整个魔导通讯里充满了简?弗朗索瓦的惊叫。

    莉迪亚暂时稳住机体，观察战场的局面，随即她启动魔导通讯大声喊：

    “为什么你们要三个人围殴简啊！多过来一个人打我呀！”

    “就不！这叫集中使用兵力你懂吗？等我们干掉法国佬，回头就四个人一起收拾你！你等着！”回答莉迪亚的是个陌生的声音，看来是那个从英格兰抽调过来的英国神姬没跑了。

    “这可不行呢！”莉迪亚大声回应道，“我不能让你们这样做！”

    “那你能怎样？击败盯着你的神姬过来解救同伴吗？那你得快点了，因为法国佬撑不了多久了哟！”

    “救命啊，我不想死啊！”简?弗朗索瓦已经带上了哭腔，“莉迪亚小姐，女士，我不想死啊！”

    莉迪亚盯着正被三名神姬打得抱头鼠窜的简，眉头紧皱。

    负责和莉迪亚纠缠的自由法国的机体挡在了莉迪亚面前。

    “那可是你的法国同胞啊。”莉迪亚对自由法国的机体说，“他们这样欺负你的同胞，你——不，你是神姬，所以你肯定也认识简对吧？你也知道她是个妈妈对吧？她的孩子在巴黎上中学，刚刚她还跟我说，要亲自看着女儿进入大学呢。她不应该死在这里呀！”

    自由法国的机体完全不为所动。

    简?弗朗索瓦的惨叫依然不绝于耳，看起来她马上就要被逼到绝路了，实际上莉迪亚很清楚，到现在弗朗索瓦都没被干掉，显然是因为敌人中有人在划水，而新来的英国人状态又不好。

    “你就完全没有感情吗？就这样世界上要多一个可怜的孤儿了呀！”

    “莉迪亚小姐，”自由法国的神姬突然开口了，“你曾经执行过地面攻击对吧？”

    “是是啊……”

    “那你已经亲手制造了不知道多少孤儿了呢。在你看来，普通人的孩子成了孤儿就无所谓，神姬的孩子成了孤儿就是一件必须要重视的事情，对吗？”

    “不，我……”

    “我们手上全都沾满了鲜血，这一点我想我们自己都应该很清楚才对。你现在让我放你过去，好阻止我的友军把一个在巴黎的小朋友变成孤儿，可你过去在执行地面攻击的时候，有没有想过要放下屠刀，以便让众多小孩免于成为孤儿的命运呢？”

    “呃，这……”莉迪亚半张着嘴，一时说不出话来。

    而自由法国的神姬似乎认定对话可以结束了，她摆出架势说：“当然，你如果能击败我，那你就可以去做你想做的事情，这个世界不就是这样吗，强大有力的人可以为所欲为，随便贯彻自己的正义和准则。只要你足够强，就能够决定别人的命运，玩弄别人的命运，就像你在地面攻击时随便就决定了几百上千的孩子的命运那样。你比那些人都要强大，所以你有权利玩弄他们的命运。”

    “好吧，你说得有道理。”莉迪亚咬了咬牙，“虽然我不能完全认同你关于强有力的人就能玩弄他人命运的说法，不过现在要救简就只能像你说的这样做了。”

    “真有意思，”自由法国的神姬似乎笑了笑，“我和你交战的时间也不短了，本以为已经了解你是什么样的人，但我绝对想不到你会说出刚刚那样的话来。你不是个懒洋洋的意大利人吗，干嘛用这种认真的态度啊。”

    “我也不知道，”莉迪亚轻声说，“你这么一说，我也觉得奇怪呢……”

    莉迪亚脑海里冒出巨大的问号，经过自由法国神姬这么一提点，她也发觉到现在的自己和往常感觉有些不一样。

    到底是哪里不一样呢？过去的自己一想到要上战场就浑身虚汗，每次战斗结束都一副如释重负的感觉，作战的时候总是想着快点完事就好了，主动求战什么的根本无法想象……

    到底是哪里发生了变化呢……

    难道仅仅是因为今天自己比较放松？有可能吗？只是比较放松就产生如此大的变化？

    不过，有一点是肯定的，莉迪亚想，绝不能就这样看着简的孩子成为孤儿。

    就在这个瞬间，简发出一声惨叫，好像机体被实弹武器直接命中了机体装甲的样子。

    以这声惨叫为契机，莉迪亚的机体猛的向前突进，意大利人可能是这辈子头一次在完全自主的情况下冲向敌人。

    “我啊……”她说，“我也不知道自己今天是怎么了啊！”

    以战吼来说，完全零分。

    但莉迪亚吼出的气势，却一点不逊色。R1148

###第899章 899 这次真的好危险###

    热门推荐:

    光剑扫过的瞬间，带着洛林十字标志的肩甲被削掉了一个角。W

    莉迪亚用安装在肩部的火神炮连续开火，试图创造用光剑进行第二击的机会，但是法国人已经挥动长剑向莉迪亚的方向砍来。

    莉迪亚向后拉开距离的同时，左手往上一挥，备用的光剑直接切断了法国人的西式重剑。断剑的锋镝依然命中了莉迪亚机体肩部，砸出了一堆魔导润滑液。

    两机不约而同的向后拉距离，同时用光束武器互射。

    “你这家伙，还有两下子嘛！”法国人的声音透过魔导通讯传来，其间参杂着简的惨叫，“可惜就这种程度你是没有办法拯救那位弗朗索瓦小姐的！认命吧！”

    莉迪亚再次发动攻击，但这一次法国人没有正面应战，而是采取了回避和牵制的策略——这就意味着莉迪亚无法依靠光剑带来的接近战优势迅速击败法国人并且赶去援救危在旦夕的弗朗索瓦。

    “不要逃！”莉迪亚说出口才惊觉自己好像一辈子也没有说过这句台词，这感觉有点怪怪的。

    “抱歉，在拖时间就能拖出胜利的情况下，我肯定会选择比较稳妥的做法。”法国人倒也坦率，“当然看到软柿子我还是会捏一下，可刚刚你的表现明显不够软。”

    莉迪亚刚想回应，新的魔导波动闯进她的感知。

    这一次这波动是从后面来的。

    “坚持住，莉迪亚，”无线电也同时响起来，里面传来林有德的声音，“我让安杰利塔升空了，她正在赶往战场。”

    “喂喂，”法国人的声音从魔导通讯仪中传出，“我可没听说那鸟人已经能重返战场了啊！布里姬特小姐！”

    这个瞬间，莉迪亚突然向着敌人冲撞过去，分神的法国人反应慢了半拍，结果被莉迪亚撞开，整个机体失去了平衡——趁她稳住机体的当儿，莉迪亚向着简冲去，用光束武器对新来的英国神姬搭乘的机体开火。

    新来的英国神姬应该是围攻简的人中状态最不好的，她果然像莉迪亚所想的那样立刻暂停了攻击行动，采取完全防御状态，却依然被光束连续照射。

    “可恶，蛐蛐意大利人！”

    “简小姐！快跑！”莉迪亚大喊。

    “我我不行了……我机体加速不了……”简的声音完全是哭腔了，还透着绝望，“救命啊，莉迪亚！救我啊……”

    “别放弃啊！”莉迪亚一边说一边用感知审视整个局面，刚刚被撞开的法国人正从后面赶来，英国人则似乎打算在前面封堵，看起来直接感到简身边不太可能了。

    莉迪亚当机立断，迎面向着英国人冲了过去。

    “你这只敢以多打少的懦夫！”她开启了外部扩音器，对着英国人大喊着，“胆小鬼！你这样的，我一个可以打西个！”

    说数字的时候莉迪亚咬到了舌头，结果发音整个扭曲了，怪里怪气的。

    “你说什么！”英国人的声音中可以感受到强烈的怒气，她不理会友军“别中挑拨”的提醒，向着莉迪亚冲来。

    “十个还不够！我我可是有三十条命的女人啊！”

    “这都什么乱七八糟的啊！”

    这个瞬间，两台机体交错，英国人的长剑被光剑拦腰切断，连带着损失了机体的大半个手掌。错身而过的时候莉迪亚还踹了它一脚，将它的腰部的附加装甲和魔导润滑剂管线都给踢烂，飞溅的润滑液闪着蓝色的强光。

    润滑液瞬间大量流失可能导致机体动力失衡，需要一个再调整的时间，在这个过程中机体会非常脆弱，基本什么攻击都要靠装甲或者护盾硬抗。

    而这会儿双方力场盾又处于互相中和的状态，因此英国人立刻调整机体的手臂，将要害保护起来——她这样做的同时，莉迪亚开火了，火神炮的炮弹落在英国人机体的外装甲上，让装甲上的魔导符文亮度骤然升高。

    莉迪亚调整机体姿态，准备再次冲向英国人，但这时候法国人赶到，同时和莉迪亚交手过多次的哥伦比亚人也从另一边绕过来——看来她是看情况不妙放弃了对简的追击。

    “既然你这么想代替法国人去死，”英国人的声音从魔导通讯仪中传来，“那我就成全你！”

    说时迟那时快，几道光束从斜刺里飞来，逼退了正要上前的哥伦比亚人。

    “莉迪亚！”安杰利塔的声音通过魔导通讯传来，“我来帮你！”

    安杰利塔仿佛彗星一般疾驰着冲进战场。

    “英国人被我重伤了！”莉迪亚大声说。

    “了解！”

    安杰利塔冲向刚刚调整完机体姿态稳住高度不再下降的英国人，但半路却被自由法国的神姬挡住了。

    “布里姬特阁下！”法国人的声音回荡在莉迪亚耳畔——这种混战中基本魔导通讯都是互相公开的，大家都听得见，“布里姬特阁下，我们的战术意图已经无法达成，撤退吧！”

    “可恶！”布里姬特似乎是个习惯于把情绪透过声调表现出来的人，明显可以听得出来她很不甘心。

    莉迪亚向着布里姬特连续开火，但都机体恢复过来的布里姬特轻易的躲过。

    “今天算你们运气好！”终于，布里姬特抛出了有些耳熟的说辞，“下次可就不会这么便宜你们了！我们撤！”

    于是，联军的神姬收拢阵型，一边戒备着，一边向后退去。

    “没事吧，简？”莉迪亚将取景器转向简的机体，担心的问道。

    “没事，”简的声音十分的虚弱，“我的机体已经无法维持高度了，我想我还能飞个几分钟，看来要麻烦地勤来回收我的机体了。”

    “这样啊，”莉迪亚点点头，“安杰利塔你呢，这样没问题吗？”

    “马马虎虎，英国人没看出来我还是个伤员真是太好了。”话音落下后，可以听见安杰利塔明显长舒了一口气。

    莉迪亚也长长的舒了口气，这时候她猛然发现自己的手臂被划伤了，渗出的鲜血染红了她的军装。

    “原来我也受伤了啊……”她用仿佛事不关己的口吻嘀咕道，“这次真是好危险啊。”R1148

###第900章 900 一不小心了###

    热门推荐:

    林有德带着女儿们等在神姬装甲维护中心的起降场，看到两台机体出现在视野中的时候，他长长的舒了口气。

    和他一样松了口气的还有苏菲，莉莉丝一看这个情景，赶忙也摆出一副“心里的秤砣落地了”的模样。

    只有小璐还坐在地上没心没肺的啃烧猪腿，塞得满满的腮帮子不断蠕动着。

    两台机体鱼贯落在林有德面前，莉迪亚率先打开舱门走下机体。

    “你受伤了。”林有德担心的盯着莉迪亚手臂上的血迹，“医生！”

    早就严阵以待的医生立刻冲上去，很快主任医生报告道：“只是一般的皮肉伤，伤口挺深但没有伤到神经和大血管。”

    “很好。”林有德再次松了口气，随后他指着驾驶舱开玩笑道，“这次不错嘛，没有尿裤子。”

    苏菲轻轻踩了下林有德的脚，林有德只是摸了摸女儿的脑袋作为回应。

    “我也是会成长的呀。”莉迪亚撅起嘴，装出一副不高兴的模样，可她马上又笑起来——看起来是大难不死的经历让她此时心情比较愉悦，“说真的，感知到四个波动源的时候，我心脏差点从喉咙里跳出来。”

    “然后呢？”

    “我掉头就跑啊，但是对方好像打算三个人夹击干掉简，我觉得如果简被干掉了，那我八成也活不长，就扭头回去了。”

    “妈妈你太厉害了。”苏菲对莉迪亚竖起大拇指。

    “哈哈，对吧对吧，妈妈我超厉害的！”莉迪亚看起来鼻子都快翘到天上去了。

    “简的状况如何？”林有德接着问，虽然地面回收部队已经用无线电报告了简的状况，但林有德还是想听听当事人之一的口头报告。

    “简这次也很了不起呢，”莉迪亚换了副稍微严肃的表情，认真的回答道，“她竟然在敌人三人的围追堵截下撑了那么久，这已经是奇迹级别的表现了，她内心一定有着非常强烈的求生**。她一定非常非常想要再次见到自己的孩子。”

    “这样啊，”林有德的表情也变得温和异常，“那这一次，就送她回国好了，人家挣扎着活下来了，不让人见一见孩子说不过去。”

    林有德花心刚落，小璐就发出响亮的打嗝声，一下子吸引了所有人的注意力。

    面对众人的目光，小璐暂时停下咀嚼，忽闪着大眼睛回望众人，随即一咧嘴嘿嘿笑起来，还用爪子高举啃了三分之一的大猪腿晃了晃。

    刚刚下魔导装甲的安杰利塔在女儿身边蹲下来，双手搂住女儿。

    “我好像有些理解简小姐为什么能活下来了呢。”安杰利塔一面享受着小璐亲昵的举动，一面用温柔的口吻说道，“换了我遇到同样的状况，我肯定也会拼尽全力求生存的，哪怕是向敌人跪地求饶。”

    “我会努力避免让你遇到那样的状况。”林有德这话稍微有点底气不足，就在刚刚，奥丁之眼的警告才送到北非，这说明他的谍报机关的预警速度很难应付这种突然兴起的调动。不过话又说回来，这种调动其实英国人冒的风险也不小就是了。

    林有德再次将目光转向莉迪亚。

    “你重创了新来的英国神姬，对吗？”

    “是的。”

    莉迪亚刚说完，安杰利塔就接口道：“我可以证明。对方确实有一人的装甲遭到了相当严重的破坏，另一人的装甲则有中等程度的表面损伤。”

    “知道英国过来的神姬的名字么？”

    “我听对方神姬叫她布里姬特。”

    莉迪亚话音刚落，林有德脑海里就浮现出很久以前和布里姬特见面时的景象。

    “我没记错的话，这个布里姬特应该是伊莎贝拉的密友啊。”林有德摸了摸下巴，“干脆就抽调伊莎贝拉过来北非好了。”

    “她不见得会继续留在北非吧？”安杰利塔说，“虽然不知道她自身受到的伤害有多大，不过她应该会回到英国本土静养，不是吗？”

    林有德点点头，不得不承认安杰利塔说的有道理。

    “总之，从东线调人已经是板上钉钉的事情，具体调动谁过来嘛……”林有德想了想，最终还是耸了耸肩，“就让东线的姑娘们自己决定好了。另外，从今天敌人铤而走险的表现看，敌人说不定还会投鼠忌器的袭击波茨坦，得调动一个人回去。”

    莉迪亚看起来有些担心：“东线俄国人只是损失了钢铁姬而已吧，一下从东线调走两个人没问题嘛？”

    “这个你就不用担心了，俄国现在要面对的事情，可不只是少了一个神姬这么简单。钢铁姬之前能那样，是因为她和她的支持者拥有压倒性的神姬武力，现在她倒下了，高官中不满她的蛮横想要恢复被囚禁的沙皇自由的人神姬中对她所作所为怀有不满的人，都会行动起来。”

    “爸爸，”苏菲打断林有德的话，她昂着小脸看着林有德，一字一顿的问，“我们就非要站在北非的大太阳下去讨论国家大事么？”

    “说得也是。”林有德看了眼莉迪亚那已经简单包扎过的肩膀，“莉迪亚，你还是去做个彻底的伤口清洗和全身检查吧，这样我也放心一些。”

    莉迪亚点点头，随即转身跟着医生和护士们离开了。

    林有德低头看了眼正和小璐分享猪腿的安杰利塔，轻咳一声。

    安杰利塔马上把小璐抱起来，然后站起身，给林有德使了个“我们走吧”的眼色。

    林有德刚迈开脚步，就听见小璐喊了声“露”，他感觉这是在叫他，便回了下头，于是看见小璐用爪子撕了一长条还带着烤得酥脆的猪皮的肉，送到他跟前。

    “露！”小璐脸上的笑容比头顶的骄阳还要灿烂，让人根本无法拒绝她送上来的肉，于是林有德张开嘴，咬下小璐手上那一条肉的头部。

    “嗯，很香唔哦哦……”林有德刚评价了三个字，小璐就把剩下的那一整条肉都塞进林有德的嘴里。

    “露！”小家伙干完这一切，一副满足的样子，还用爪子拍了拍林有德的后背。

    林有德好不容易把嘴里的东西都咽下去，刚打了个饱嗝，结果又被小家伙塞了一嘴肉。

    “好啦好啦，”安杰利塔终于对怀里的女儿说道，“大家都知道你喜欢爸爸啦，接下来你自己吃好吗？”

    “露！”小家伙这样回应道，也不知道是不是懂了。R1148

###900 一不小心九百章了###

    热门推荐:

    林有德带着女儿们等在神姬装甲维护中心的起降场,看到两台机体出现在视野中的时候,他长长的舒了口气。

    和他一样松了口气的还有苏菲,莉莉丝一看这个情景,赶忙也摆出一副“心里的秤砣落地了”的模样。

    只有小璐还坐在地上没心没肺的啃烧猪腿,塞得满满的腮帮子不断蠕动着。

    两台机体鱼贯落在林有德面前,莉迪亚率先打开舱门走下机体。

    “你受伤了。”林有德担心的盯着莉迪亚手臂上的血迹,“医生”

    早就严阵以待的医生立刻冲上去,很快主任医生报告道：“只是一般的皮肉伤,伤口挺深但没有伤到神经和大血管。”

    “很好。”林有德再次松了口气,随后他指着驾驶舱开玩笑道,“这次不错嘛,没有尿裤子。”

    苏菲轻轻踩了下林有德的脚,林有德只是摸了摸女儿的脑袋作为回应。

    “我也是会成长的呀。”莉迪亚撅起嘴,装出一副不高兴的模样,可她马上又笑起来——看起来是大难不死的经历让她此时心情比较愉悦,“说真的,感知到四个波动源的时候,我心脏差点从喉咙里跳出来。”

    “然后呢？”

    “我掉头就跑啊,但是对方好像打算三个人夹击于掉简,我觉得如果简被于掉了,那我八成也活不长,就扭头回去了。”

    “妈妈你太厉害了。”苏菲对莉迪亚竖起大拇指。

    “哈哈,对吧对吧,妈妈我超厉害的”莉迪亚看起来鼻子都快翘到天上去了。

    “简的状况如何？”林有德接着问,虽然地面回收部队已经用无线电报告了简的状况,但林有德还是想听听当事人之一的口头报告。

    “简这次也很了不起呢,”莉迪亚换了副稍微严肃的表情,认真的回答道,“她竟然在敌人三人的围追堵截下撑了那么久,这已经是奇迹级别的表现了,她内心一定有着非常强烈的求生**。她一定非常非常想要再次见到自己的孩子。”

    “这样啊,”林有德的表情也变得温和异常,“那这一次,就送她回国好了,人家挣扎着活下来了,不让人见一见孩子说不过去。”

    林有德花心刚落,小璐就发出响亮的打嗝声,一下子吸引了所有人的注意力。

    面对众人的目光,小璐暂时停下咀嚼,忽闪着大眼睛回望众人,随即一咧嘴嘿嘿笑起来,还用爪子高举啃了三分之一的大猪腿晃了晃。

    刚刚下魔导装甲的安杰利塔在女儿身边蹲下来,双手搂住女儿。

    “我好像有些理解简小姐为什么能活下来了呢。”安杰利塔一面享受着小璐亲昵的举动,一面用温柔的口吻说道,“换了我遇到同样的状况,我肯定也会拼尽全力求生存的,哪怕是向敌人跪地求饶。”

    “我会努力避免让你遇到那样的状况。”林有德这话稍微有点底气不足,就在刚刚,奥丁之眼的警告才送到北非,这说明他的谍报机关的预警速度很难应付这种突然兴起的调动。不过话又说回来,这种调动其实英国人冒的风险也不小就是了。

    林有德再次将目光转向莉迪亚。

    “你重创了新来的英国神姬,对吗？”

    “是的。”

    莉迪亚刚说完,安杰利塔就接口道：“我可以证明。对方确实有一人的装甲遭到了相当严重的破坏,另一人的装甲则有中等程度的表面损伤。”

    “知道英国过来的神姬的名字么？”

    “我听对方神姬叫她布里姬特。”

    莉迪亚话音刚落,林有德脑海里就浮现出很久以前和布里姬特见面时的景象。

    “我没记错的话,这个布里姬特应该是伊莎贝拉的密友啊。”林有德摸了摸下巴,“于脆就抽调伊莎贝拉过来北非好了。”

    “她不见得会继续留在北非吧？”安杰利塔说,“虽然不知道她自身受到的伤害有多大,不过她应该会回到英国本土静养,不是吗？”

    林有德点点头,不得不承认安杰利塔说的有道理。

    “总之,从东线调人已经是板上钉钉的事情,具体调动谁过来嘛……”林有德想了想,最终还是耸了耸肩,“就让东线的姑娘们自己决定好了。另外,从今天敌人铤而走险的表现看,敌人说不定还会投鼠忌器的袭击波茨坦,得调动一个人回去。”

    莉迪亚看起来有些担心：“东线俄国人只是损失了钢铁姬而已吧,一下从东线调走两个人没问题嘛？”

    “这个你就不用担心了,俄国现在要面对的事情,可不只是少了一个神姬这么简单。钢铁姬之前能那样,是因为她和她的支持者拥有压倒性的神姬武力,现在她倒下了,高官中不满她的蛮横想要恢复被囚禁的沙皇自由的人神姬中对她所作所为怀有不满的人,都会行动起来。”

    “爸爸,”苏菲打断林有德的话,她昂着小脸看着林有德,一字一顿的问,“我们就非要站在北非的大太阳下去讨论国家大事么？”

    “说得也是。”林有德看了眼莉迪亚那已经简单包扎过的肩膀,“莉迪亚,你还是去做个彻底的伤口清洗和全身检查吧,这样我也放心一些。”

    莉迪亚点点头,随即转身跟着医生和护士们离开了。

    林有德低头看了眼正和小璐分享猪腿的安杰利塔,轻咳一声。

    安杰利塔马上把小璐抱起来,然后站起身,给林有德使了个“我们走吧”的眼色。

    林有德刚迈开脚步,就听见小璐喊了声“露”,他感觉这是在叫他,便回了下头,于是看见小璐用爪子撕了一长条还带着烤得酥脆的猪皮的肉,送到他跟前。

    “露”小璐脸上的笑容比头顶的骄阳还要灿烂,让人根本无法拒绝她送上来的肉,于是林有德张开嘴,咬下小璐手上那一条肉的头部。

    “嗯,很香唔哦哦……”林有德刚评价了三个字,小璐就把剩下的那一整条肉都塞进林有德的嘴里。

    “露”小家伙于完这一切,一副满足的样子,还用爪子拍了拍林有德的后背。

    林有德好不容易把嘴里的东西都咽下去,刚打了个饱嗝,结果又被小家伙塞了一嘴肉。

    “好啦好啦,”安杰利塔终于对怀里的女儿说道,“大家都知道你喜欢爸爸啦,接下来你自己吃好吗？”

    “露”小家伙这样回应道,也不知道是不是懂了。

###901 啊，值得纪念的901章###

    几天后。

    “呀吼”伴随着这很有个人风格的吼声,狐狸蹦出机舱,直接不甩舷梯,在空中翻了个跟斗,然后稳稳的落在林有德面前。

    “你啊,稳重点,好歹也是我后院里的第二号人物啊。”

    “稳重有小薇欧拉就够了嘛,现在小薇欧拉可是已经练出了母仪天下的范儿呢。”狐狸直接抱住林有德的胳膊,就像当年那样整个人贴到林有德身上。

    “这里天气很热,别这样粘着我。”林有德虽然这样说,但其实完全没有不乐意的表现。

    狐狸理所当然的察觉了这一点,她马上借题发挥：“哦哦,看起来老娘我还是很有魅力的嘛,我以为你和有着鲜活**的莉迪亚呆久了,就不喜欢我这半老徐娘了呢。”

    “好啦好啦,你也没多老嘛。”林有德笑着摇摇头,“我和你首次见面到现在,不才过去十多年,就算你是普通人类,此时也属于美妇人的年龄段,何况你还是神姬。”

    “哼哼,亲**的你的嘴还是那么甜,这话我就**听。”

    狐狸这两句嗲得林有德背后起鸡皮疙瘩,他翻了翻白眼,狐狸则大笑起来。

    “好了好了,不闹了,不闹了。”她松开林有德的手臂,双手张开用力伸了个懒腰,“这北非的空气,感觉果然和东线完全不一样呢,尤其是这海风,哦,真棒……”

    林有德扭头看了看远处的地中海,为了防止遭到联军海军的炮击,凸尼斯城中大部分关键军事设施都修在远离海岸的地方,唯独这机场受地形影响不得不放在离海岸比较近的位置——当然,林有德的工兵部队新修的机场就都在内陆了,但那些机场规模都没有这从凸尼斯城原先的机场扩建来的军用机场大。

    而且这个机场离林有德的司令部最近,所以狐狸的飞机才降落在这里。

    从机场上往北看,就能看见湛蓝的地中海,景色确实相当的不错。

    “呐,”狐狸又勾起林有德的手臂,不过这一次她没有把整个胸部都压上来,大概是因为她也觉得北非的气温有点高吧,“我们去海边兜风呗？”

    林有德看了眼大海,点头同意道：“没问题。”

    “我就知道你会答应的”说着狐狸第二次丢开林有德的手臂,然后双手抓着自己上衣往上一掀,又把裙子刷拉一撕,于是穿在她女式军装下面的比基尼泳装就完全露出来了。

    “你这家伙,让你来不是让你过来度假的,你要打仗啊。”

    “别那么紧张嘛,稍微放松一下才能让我更好的作战啊,你看我刚从冰天雪地的东线过来耶总得适应一下吧？

    “就算是俄国,现在这个时间点也不会冰天雪地吧？”

    “会呀,极圈内任何时候都是冰天雪地的呀”

    “你们又没有在极圈里作战”林有德说着轻轻叹了口气,他知道这样下去要没完没了,便改口道,“下不为例啊。”

    “得了吧,下次你还是会纵容我的。”狐狸这样说着,双手搂住林有德的脖子,用力吻上他的嘴唇。她仿佛要把自己在过去一年多中积累下来的对林有德的思念全部释放出来一般,忘情的吻着林有德的嘴唇,强劲的吸力让林有德觉得自己的舌头都快被她吸出来了。

    长吻终于结束后,狐狸用鼻尖轻轻蹭着林有德的脸颊,柔声说：“你一直都是那么溺**我,所以我也对你欲罢不能。”

    林有德啥也没说,只是用已经绕到狐狸背后的手轻轻抚摸着她那长长的发丝。

    两人这样相拥了一会儿后,狐狸猛的推开林有德,同时大喊：“好热才抱了这么一下就出了一堆汗这个地方怎么搞的嘛”

    “欢迎来到北非,世界最可怕的大火炉。”林有德一副赵忠祥解说动物世界的口吻。

    “我们快去海边吧”狐狸说着率先跑向停在旁边的吉普车,跑了几步扭头回来大声催促道,“快呀快呀你磨蹭什么呢”

    几个小时后,玩水玩累了的狐狸从水里出来,来到遮阳伞下躺在林有德身边。

    “说起来,那帮小家伙呢？”

    “跟着妈妈们到天上遛弯去了。”林有德微微睁开眼睛,看了眼浑身湿漉漉的狐狸,“上次的袭击后,英美联军到现在都没派神姬过来和我们交战,所以她们俩也是闲得慌,就趁这个机会增加和女儿们的交流去了。”

    “真好,”狐狸轻声说,“我们当年可是把两个小家伙丢在波茨坦给喔酱照看,然后就出去打仗了,现在她们竟然能带着女儿们到战场。”

    “会这样,是因为我们已经习惯了战争,开始觉得战争也就那么回事,让小家伙们到前线来也没什么问题,就是潜意识里有这样的想法,苏菲和莉莉丝才和我在北非待到了现在。”

    “是啊,苏菲还好,莉莉丝简直是把她刚出生时受到的冷落全都赚回来的感觉。”

    林有德有些无奈的笑了笑,莉莉丝像苏菲那么大的时候,因为所有人都忙得连轴转,结果就被单独扔在家里——还好有两个姐姐陪着,小家伙的性格成长得还算健康。

    “这场战争,已经持续了那么多年了啊。”狐狸翻了个身,变成趴在沙滩上的姿势,“我对时间的感觉都已经麻木了,不专门回顾的话,根本意识不到这一点。几百万人的生命逝去了,数以万亿计算的财产化作灰烬,这样一回想,还真是有些毛骨悚然。”

    “有一点你说错了。”林有德淡然道,“逝去的生命可不止几百万,算上因为钢铁姬的坚壁清野政策而失去性命的俄国老百姓,伤亡早就上千万了。”

    “也对。”

    “此外还有明国战场,为了尽可能多的牵制美国人的力量,新明政府一直在全力以赴,他们付出的伤亡恐怕也不止百万等级。”

    林有德话音落下后,狐狸重重的叹了口气。

    “老实说,有点累了。我们结束它吧,亲**的。”

    “啊,是要结束它了,大战越早结束,就会有越多的人得救。”

    

###第902章 902 空想改好棒好棒的###

    1943年8月，俄国举行了盛大的国葬——为了让国葬顺利举行，娜塔莉娅在莫斯科实施了铁腕整肃，将钢铁姬去世后蠢蠢欲动的各方势力强行打压。【】

    和钢铁姬在世的时候不同，娜塔莉娅在扫荡的同时向各派势力抛出了橄榄枝，将钢铁姬从来不屑于用的怀柔政策运用得行云流水一般。

    英国情报部门认为，单纯评价施政手腕，娜塔莉娅要比钢铁姬更加高明。

    国葬的当天，人类革新同盟总部发表长篇唁电，宣称钢铁姬是一位值得尊敬的对手，同盟对她的逝去感到惋惜。同一天，亲自干掉钢铁姬的茜茜也以个人的名义发表通电，表示虽然在战场上以死相搏，无暇他顾，但在战斗结束之后，她还是对钢铁姬的逝去深感遗憾，并且表达的希望亲自前往莫斯科进行吊唁的愿望。

    随后，德国总统薇欧拉?林和法国总统夏莉也拍发唁电。

    这姿态再明显不过了，全世界的政客们都明白，人类革新同盟这是在释放善意，希望和俄国单方面停战。

    美国方面当然不甘示弱，国葬前两天副总统就带着吊唁队伍浩浩荡荡的抵达了俄国，不但去了很多政要，还带去了给俄国的一揽子援助计划；英国人也捣鼓出了一支代表团，但带过去的礼品自然要比美国人寒碜许多。

    而人类革新同盟这一边也立刻进行应对，林有德先是在北非发动了声势浩大的反击战，紧接着新明政府也发动了冠名为百团大战的大规模破袭战，敌后部队全面出击，攻击美军的各处据点。

    就这样，在枪炮声的伴奏下，钢铁姬的葬礼落下了帷幕。

    俄国还没最终确定自己的走向，林有德的战车在阿尔及利亚的沙海中驰骋，美国亚洲战区司令麦克阿瑟则面对满地都是的小红旗暴跳如雷，1943年的夏天就在这样的节奏中渐渐走向了尾声。

    **

    1943年9月中旬，阿尔及利亚首都阿尔及尔。

    巴顿一副闷闷不乐的样子。

    “林有德这个人，战术素养其实也就那样，”巴顿用手拍着桌面，“他只是作战理念领先了那帮蠢蛋，只要我们也采用他的那一套作战理念，他就没有优势了，在凸尼斯的作战也证明了这一点。他也许是个杰出的军事理论家，可能还是个厉害的战略家，但在战术面，他的能力其实被严重的夸大了。”

    “但是，”巴顿说出这个几乎必然出现的转折词之后，重重的叹了口气，“为什么我现在被打回到了阿尔及尔呢，你知道原因么，诺曼？”

    此时在巴顿身边的是美军步兵第29师诺曼?昆塔准将，他试着回答道：“敌人的空中优势？”

    “确实有那方面的原因，不过我们的空军小伙子已经干得够好了，在敌人的喷气式回航之后还能和同盟空军打得有来有回，这不是他们的责任，诺曼。”巴顿摆了摆手，拿着自己的铁杯子走到房门前，看着外面以黄色为主要基调的景色，“我会回到这里，是因为他比我更熟悉这片沙海，我不知道是不是中国人在波斯湾积累的作战经验给了他启迪，但他确实比我更加擅长在广袤的沙漠中作战。尤其是战争从凸尼斯转移到阿尔及利亚之后，这种感觉就特别的明显。”

    巴顿会退出凸尼斯完全是情势所迫，凸尼斯离西西里岛的同盟军空军基地太近了，部署在西西里的喷气式战斗机让凸尼斯的制空权百分之七十的时候掌握在同盟军手中，而且部署在西西里的德国战术轰炸机部队在支援凸尼斯的作战的时候也更为顺手，能组织起规模相当大的空中攻势。

    在加上在年初的时候为了防止林有德投入安杰利塔事实地面攻击，巴顿不得不分散自己的部队，使得林有德有机会集中局部优势兵力占领一些关键的要地，总之在六月的时候巴顿就已经觉得凸尼斯有点呆不住了。

    后来联军高层搞的那个冒险一击，加上林有德从东线抽调了作战经验丰富的神姬过来，北非的神姬力量对比又一次发生了微妙的变化，巴顿趁机要求从凸尼斯撤军，在阿尔及利亚东部重整态势。

    联军司令部同意了巴顿的要求。

    于是北非的作战重点转移到了阿尔及利亚的沙漠中，同盟军的喷气机的航程限制使得他们飞到阿尔及利亚上空之后只能作战很短的时间，而就像英国情报机关所说的那样，同盟军喷气机的后勤保障相当复杂，短时间内不可能将喷气机基地转移到更靠近前线的野战机场。这样同盟军在阿尔及利亚就不具备压倒性的制空权，无法像在凸尼斯那样依靠空中优势按部就班的推进。

    巴顿认为，自己可以在阿尔及利亚的沙漠里，和林有德来一次堂堂正正的装甲对决。

    但林有德不跟他玩，根据巴顿从阵亡德军军官身上搜来的文件，林有德在阿尔及利亚的沙漠中采用了以轻步兵为主的进攻思路，开着吉普车的德军轻步兵像骑兵一样奔驰在阿尔及利亚的旷野中，到处袭击英美联军的后勤补给站，袭击之后用英美联军的汽油和弹药补充自己的消耗，随即奔向下一个补给站。

    结果就是巴顿集结起来的装甲部队还没和德军装甲部队接火，就先陷入了补给困难之中，只能收缩在阿尔及利亚东部几个小港口附近。

    林有德也没有攻击这些海岸据点的打算，德军装甲部队主力全都从这些据点附近绕过去，向着后方开进。

    巴顿曾经试过向德军部队发动侧击，抄越过他的据点的德军的后路，结果被严阵以待的八八炮打得不要不要的。

    不得已，巴顿只能从阿尔及利亚东部后退，以避免自己的部队被分割包围在几个海岸据点里。当然巴顿不会一直这么被动挨打，就像他说的那样，只要明白了林有德的思路，那应对起来就好办了，因为林有德在战术素养上其实并不强。

    在最初吃了亏之后，巴顿也把自己的部队拆散，你不是喜欢开车到处跑么，我也奉陪，于是阿尔及利亚的沙海中开着道奇吉普车的美军游骑兵和开着戴姆勒奔驰桶车的德军轻步兵打起了短兵相接的机动战，游骑兵们的奋战使得美军装甲部队的补给状况得到缓和，让美军可以在更广泛的区域中部署部队，以阻止德军装甲部队的穿插，双方总算是可以正经八百的进行装甲会战了。

    硬碰了两次之后林有德没讨到便宜，加上补给线延长，所以林有德停止了攻势，开始原地构筑防线。

    而这个时候，艾森豪威尔开始催促巴顿进攻了。

    “那些在伦敦的将军们，”巴顿看着房子外面顶着烈日忙活的美军士兵，“真应该让他们亲自到北非来看一看，感受一下这黄沙和大太阳。那样他们就不会拿出那种异想天开的作战方案了。竟然要我深入撒哈拉去迂回德军，谁下这命令的，应该把他丢进撒哈拉晒个一整天，然后再让他感受下撒哈拉沙漠夜晚的酷寒。”

    和很多人所想不一样，沙漠的可怕不光是炎热和缺水，沙漠作为热量载体性能非常糟糕，白天积累的热量很快就会散发掉，所以沙漠的夜晚温度很低，一般就几度到十几度，的黎波里曾经观测到白天三十多度，晚上零下一度的可怕温差。

    诺曼叹了口气，附和道：“艾克也是没有办法，现在联军迫切的需要一个可以证明我们能击败林有德的证据，而且这个证据要足够强有力。现在已经没人相信麦克阿瑟能够迅速搞定明国了，那就只能指望北非。”

    “要我说，我们可以登陆法国，”巴顿撇了撇嘴，“迅速的开辟第二战场，这样俄国佬就会暂时放弃和林有德媾和的想法，多观察一段时间。”

    “德国人正在把更多的喷气式部署到法国境内，联军司令部不会冒这个险攻击法国的。”

    巴顿深吸一口气，没有回答，沉默着看着房外那耀眼阳光照射下的一切。

    这个世界在林有德穿越的时候确实不太把制空权当回事，但到了43年，再没有任何一个人敢于无视制空权了。

    而这个时空经过林有德“调教”的德国在制空能力方面远远强于另一个时空的德国。

    另一个时空，德国的制空能力其实并不像很多人想象的那样强，就算在40年那个德国人摧枯拉朽的年代，德军也没能完全获得西线战场的制空权，英国空军不但掌握着自己国土的天空，还频繁越过海峡攻击德国。

    海狮计划之所以被放弃，最重要的一个原因就是英国空军的存在，另一个时空的小胡子几次试图在低地国家和法国沿海集结船只，结果都被英国空军的轰炸机搅黄了，英国空军频繁攻击荷兰、比利时和法国海岸的港口，将集结在其中准备用于海狮计划的船只摧毁。为此小胡子没少跟“小胖子”发火，但最后还是一点办法没有。最终小胡子认识到小胖子根本不可靠，他的空军别说登陆的时候保证海峡上空的制空了，就特么连掩护船只集结都做不到。

    所以说，道奇的战斗机司令部确实对保护英格兰起到了至关重要的作用，但真正直接阻止了德国人的，是皇家空军轰炸机司令部的小伙子们啊。他们在缺乏战斗机掩护的情况下，开着木头做的量产轰炸机，勇敢的冲进不可一世的第三帝国领空，最终直接阻止了小胡子铤而走险的念头。

    当然了，就算海狮真的要执行，皇家海军也不会答应就是了。

    在那个时空，能说自己完全掌握制空权的，也就只有大美利坚爸爸，美国佬在太平洋43年后就完全掌握了制空，到了欧洲开辟第二战场的时候，更是彻底控制了天空。

    但这个时空情况不太一样，德国空军的制空能力得到极大的强化，另一个时空困扰他们的“短腿”问题也得到一定的解决，所以贸然进攻法国和低地国家并不是一个好主意。

    所以想要打开局面给俄国人一个定心丸，也就只能在北非动脑子了。r1148

    ...

###第903章 903 啊，又有大春物看了明天###

    热门推荐:

    艾森豪威尔催促巴顿进攻的电报此时也摆在林有德面前。

    “我怎么感觉，自从你从东线跑过来之后，奥丁之眼的工作效率也随之上升了呢？”

    林有德看着没个正形的躺在沙发上的狐狸问道。

    “哼哼，那当然是因为我英明神武领导有方啦。”狐狸换了个躺的姿势，大尾巴摇来晃去。

    “所以你在东线的时候就不英明神武不领导有方了是吗？”

    “讨厌啦，这样抓人家的语病。其实只是我们有人打进了巴顿的司令部啦，比起严密设防的伦敦总部，前线司令部的反间谍措施就要弱很多了呐。”

    “听说你还有间谍潜伏在可以给橘琴黎送花的范围内？”

    “没错，不过送完花那条线就撤收了。”

    林有德摇摇头：“还真是浪费资源。”

    “可这样做才符合美学啊，美学！你看，有了这个做铺垫，我再和琴黎交手的话，不就有种有什么变故正在酝酿的感觉了么？”

    林有德挑了挑眉毛，啥也没说。

    骑在他脖子上的小璐把一块饼干塞进他嘴里。

    “小璐，别随便塞东西给我吃啊。”

    “露！”从小璐兴奋的回应来看，她根本没听懂。

    这时候狐狸一骨碌坐起来，拍了拍手：“来，小璐到我这里来。”

    “嗯？”小璐歪了歪头，看着狐狸没动。

    狐狸让头顶上的耳朵抖动了一下。

    “露！”小璐开心的大叫着，从林有德肩膀上蹿到桌面，然后飞快的跃进狐狸的怀中。两个头顶多了一对尖耳朵的家伙亲昵的把脸挤在一起，头顶的耳朵对上了耳朵。

    “咦嘻嘻。”狐狸发出奇怪的笑声，左右摇摆着耳朵，用耳朵尖拨弄着小璐的耳朵。

    小璐也努力摇摆耳朵，但显然她还不能像狐狸那样自如操纵，所以跟不上狐狸的节奏。虽然她发出不满的叫声，但看起来相当的乐在其中。

    “总感觉，”一直坐在房间里的安杰利塔终于开口道，“千寻女士比我更像是小璐的母亲呢。”

    “她只是比较有童心，和孩子们更合得来。”林有德安慰道。

    那边狐狸停止逗弄小璐，她把小璐放在自己的膝盖上，两手在小家伙身前交叉，胸部搁在小家伙头顶，用这样的姿势把小家伙抱在怀里。小璐看起来也没什么不满，而是用爪子抓起狐狸面前茶几上的水果，然后饼干就苹果，咯吱咯吱的大吃起来。

    狐狸清了清嗓子：“说正经的，联军方面似乎在尽一切努力避免俄国退出战争，我们伟大的林先生有什么妙法来应对么？”

    “没有。”林有德两手一摊，“我们一直在不遗余力的对抗联军，现在能立刻拿出来的底牌都拿出来了，大概没办法立刻‘搞个大新闻’去拉拢俄国。而且，毕竟我们和俄国是交战国，沟通方面天然不利。”

    成为交战国也就意味着断绝了所有正式的关系，由此产生的弊端比一般人想象的要大得多，双方想要恢复接触进行协商，是一件非常麻烦的事情，往往需要一个负责牵线的中立方。

    现在林有德和俄国之间就缺少这样一个中立方，所以就算想要和俄国人协商，也麻烦重重。

    “如果是俄国方面主动联络我们那情况会简单许多，”狐狸看着天花板若有所思的说，“但直到现在俄国也没有回应我们释放的善意呢。我想娜塔莉娅很可能想要坐地起价。美国人已经带着一揽子承诺过去了，显然她坚持不表态的时间越长，能拿到的好处就越多。而现在我们最大的问题是，就算我们要开价，也没有渠道开。总不能为了开个价，就把我经营多年的间谍暗桩暴露出来吧？”

    “我们直接用电报来开价不好吗？”安杰利塔奇怪的问，“这样大家都知道我们开出的价码，俄国人也比较不用担心我们言而无信，不是吗？”

    “话是这么说，但这样一来不就等于把底牌都放给美国人看嘛，”狐狸耸了耸肩，这个动作让她胸部上下抖动，于是被胸部压着脑袋的小璐不满的抗议了一声，但狐狸没有理会，继续说道，“美国人可以根据我们的开价开出更好的价格，而我们却不一定会知道美国人修改后的开价。当然了，我们可以开一个美国人没办法提出更好价位的价码，但那样未免太便宜俄国人了。本来，我们击杀了他们最强的神姬，谈判桌上应该是我们占优势，莫名其妙的给俄国人太好的价码会让人看扁的。”

    安杰利塔点点头，似乎接受了狐狸的说法，但她马上又问：“那换个想法，向俄国武力施压呢？如果做出姿态，让俄国认为无法抵挡我军的攻势，对方不就得乖乖就范了么？”

    “问题是，我们在击杀俄国神姬之后立刻从东线抽调神姬补充西线的战力。”林有德轻轻摇了摇头，“这个动作本身就说明我们在西线神姬战力方面吃紧。另外，钢铁姬虽然被击杀了，但她也成功对我们的新兵器造成了一定的破坏，这表明新兵器并非具备压倒性的优势。如果钢铁姬很干脆的被干掉，那现在也就没那么多麻烦事了，恐怕我已经在去和娜塔莉娅签订停战协定的路上了。从这点上讲，钢铁姬确实是个可敬的战士，她用自己的奋战，让祖国不至于落到完全被动的境地。”

    “可敬的战士啊……”狐狸露出一副感叹的模样，然后从小璐手里抢过一块饼干扔进嘴里。

    “露！”小璐看起来老大不乐意，使劲扭了两下，不过狐狸又抓起两个饼干塞进她嘴里，于是她马上又笑逐颜开了。

    “我还想说你公然抢我女儿的东西吃我要生气呢。”

    “啊咧，安杰利塔你刚刚是不是开了个玩笑？”狐狸突然结束感怀，小有兴致的盯着安杰利塔，“不简单呀，你也变得会开玩笑了啊！”

    “好啦好啦，说正事。”林有德顿了顿，“总而言之，我们必须做点什么，让俄国人相信和我们停战才是明智之举。”

    “我以为你会说让俄国人相信加入我们才是明智之举。”安杰利塔好奇的问，“为什么不以让俄国加入人类革新同盟为目标呢？”

    “因为娜塔莉娅肯定知道，以俄国的身板和地位，要想获利，最好的选择就是站在同盟和英美联合之间。娜塔莉娅一定很清楚，现在的关键在于构筑战后的国际社会。”林有德顿了顿，然后和狐狸对视了一眼，“我想现在只有笨蛋才认为这场战争会以一方彻底战败作结。接下来的一年，应该是大家互相摸底线找位置的时期。”R1148

###第904章 904 樱哥喜当妈，岸本你行的###

    还是43年9月，波茨坦。

    薇欧拉仔细阅读完伊瑟拉批阅过的文件之后抬起头，看着忐忑不安的女儿。

    “这些处理得真棒。”薇欧拉对女儿露出微笑，“换成我大概也不会做出更好的决断了，没有什么需要修改的地方。我为你骄傲。”

    “为我骄傲什么的，妈妈你说得太夸张啦……”伊瑟拉看起来有些不好意思，“我处理的只是一般的日常公务而已，重要的事情还是要在北非的爸爸拿主意。我还觉得我做得不够多呢。”

    “你还小嘛，等你像妈妈这么大的时候，一定会成为可靠的顶梁柱，到时候爸爸妈妈就把治理国家全部交给你，我们就隐居到鹰巢或者美泉宫去过逍遥日子。”

    “妈妈，你怎么说起话来也和千寻妈妈一个味道了……”

    “可能是因为在前线和她呆得太久了吧。”薇欧拉笑了笑，随即站起身，“今天还有新武器测试，对吗？”

    “是的，冯?布劳恩博士希望今天能试射他的火箭推进弹道武器。”

    “和之前试射的火箭有什么不同么？”

    “我也不知道……”伊瑟拉如实回答。

    薇欧拉耸了耸肩，站起身来：“那就去看一看好了。”

    **

    “这种新武器，可以直接攻击英国本土，而且进入英国防空圈的时候，它正处在弹道下落阶段，速度可以超过数倍声速，极难拦截。”布劳恩博士看起来有些得意的说道，“我认为大规模装备以袭击英国本土的话，将会有效的打击英国人。”

    薇欧拉抬头看着已经竖立在发射场中央的灰色长条形物体，端详了好一会儿才问道：“这东西能带多大的战斗部？”

    “能带一吨重的**。”

    “那么它的精度呢？”

    “呃，在理想的状况下，应该不超过十公里。”

    薇欧拉重重的叹了口气。

    “布劳恩博士，这个数据你知道意味着什么吗，意味着这种武器完全不具备实战价值。除非你们能把圆概率误差压缩到三位数，以米为单位的三位数，或者给它们装备能一击摧毁几平方公里的土地的战斗部，不然这种武器的实用性就会大打折扣。”

    布劳恩回头和自己的副手对视了一眼，然后说：“我们认为，这种武器可以向英国人表明我们有能力越过他们所有防御线来攻击伦敦，进而重创英国人的士气，和他们对政府的信任。”

    “你说得也有道理，但如果只是为了表明我们有办法威胁伦敦的话，只要发射几枚这种武器就够了，至于重创英国人的士气，现在则没什么必要——”薇欧拉突然刹住话头，“等一下，也许这种时候用一下这东西炸炸伦敦是个好主意。可是英国人应该已经知道我们拥有相当成熟的火箭技术了，这个威慑能不能起作用也难说啊……”

    薇欧拉眯着眼睛纠结了半天，最终一击掌说：“算了，跟亲爱的商量一下再说好了。今天既然是试射，那么目标是哪里？”

    “北海，总统女士。”

    薇欧拉愣住了，几秒后才反应过来，反问道：“北海？”

    “是的，我们已经和海军以及海军航空兵雷达部队接洽过，他们将会负责记录火箭落地时的各项数据，并且争取回收落水的实验弹头。”

    薇欧拉摆了摆手：“不不，你是说，这东西能直接从这里打到北海的海面上？”

    “是的，总统女士。”布劳恩博士略微显出些得意的表情，“我们已经可以不依靠魔导元件和炼金术，用常规技术来达到这样的射程了，虽然在载重量方面还是比不上发射千寻女士去法国的那枚魔导火箭，射程方面也略有不足，但我想用不了多久我们都能实现赶超。”

    “老天，你们竟然做出了射程五百公里的武器。”

    “还没有试验过，”布劳恩博士可能觉得刚刚自己表现得有些太张扬了，这次又换了副谦虚的口吻，“也可能达不到我们的设计射程。”

    “如果达不到会怎么样？这东西会落到我们的国土上吗？”

    “很遗憾，就是这样。”布劳恩博士顿了顿，马上补充道，“但不必担心，这一次试射我们在战斗部的位置装了收集数据用的仪器，没有安放**。另外，火箭只要不是因为机械故障堕落，落地的时候内部的燃料应该已经燃烧殆尽，不会引发二次伤害。”

    “可如果这东西因为机械故障而掉下来呢？我的人民会被好多吨重的易燃液体点燃，被烧得遍体鳞伤么？”

    布劳恩博士沉默了两秒，随后点头承认道：“是这样，所以这种武器——这种装置，应该在荒无人烟的地方实验，飞行路径上也不应该有大型居民点。但现在的德国根本无法满足这个条件啊。”

    薇欧拉咬了咬嘴唇，终于叹了口气：“算了，这东西总是要实验的，而且现在每天都有那么多人死去，被从天而降的火箭残骸砸死几个也没什么大不了的就是了。那么，现在准备发射吧。”

    说罢薇欧拉就转身向着给大人物用的观礼位置走去。

    **

    9月底，德国的报纸和广播开始大肆播放德军已经完成了可以直接攻击英国伦敦的“末日武器”的消息，联军这边认为这只是同盟为了拉拢俄国而进行的欺骗性宣传，联军的宣传部门开足了马力嘲笑同盟，认为末日武器根本子虚乌有。

    于是10月一日这天，伦敦西敏斯特区的群众突然听见天空中传来可怕的尖啸声，这尖啸声持续了差不多十秒，紧接着惊天动地的爆炸震撼着所有人的耳膜。

    一吨tnt说多不多，说少也绝不能算少，爆炸产生的闪光整个西敏斯特区都能看见，随后爆炸抛上天空的尘土形成的尘云更是整个伦敦都能看见。

    联军宣传部门的脸一下子就被打肿了，但他们立刻宣称这种袭击不可能常态化，并且声称英国情报机关掌握的情报表明德国人手中这种武器数量稀少。

    其实英国人没说错，冯?布劳恩博士手里总共就那么几枚这玩意，也没有专门设置在法国海岸的发射基地，十月一日打到伦敦来的这枚完全是情急之下赶工的产物，差点没把负责抢修发射台的工兵部队给累死。而且发射设施建造质量很糟糕，发射完之后发射台的基座就被发射时的高温弄坏了，不能继续使用。

    但英国老百姓显然不太相信英国宣传部门的话，因为这些年他们听过太多类似的“保证”和“推测”，结果最后都证明这不靠谱。

    不过，显然联军的宣传部门这些话主要不是说给老百姓听的，他们忽悠的目标，说到底还是北方的俄国。r1148

    ...

###第905章 905 牛津比布洛克更好###

    热门推荐:

    43年10月，莫斯科。

    美国人离开大会议室之后，娜塔莉娅长长的松了口气。

    然后她想到自己晚上还要在另一张会议桌上面对心怀鬼胎的国内势力代表，表情就又变得严肃沉重起来。

    这时候女仆长轻声提醒道：“娜塔莉娅小姐，如果您立刻动身的话，应该还能赶得上和各位神姬小姐的下午茶。”

    娜塔莉娅点点头，示意自己知道了。尽了提醒的职责的女仆长不再言语，转身开始指挥几个女仆收拾桌子上的茶具——美国人几乎没有动摆在会议桌上的茶水，所以女仆们也只是把茶具都弄到小车上，然后开始换桌布。

    这时候娜塔莉娅忽然说：“牛津鞋比布洛克更好，对吗？”

    “小姐，布洛克也是牛津鞋的一种，和普通牛津鞋的区别在于，布洛克有雕花。两种鞋穿戴的场合不一样。不过，对于干练的绅士来说，确实正式的结带牛津要更好。另外，这两种都是英国的男鞋，并不适合女士穿着。”女仆长叽里咕噜说了一大串，随后对娜塔莉娅露出一个意味深长的笑容，紧接着她用手势发出指令，让还完桌布的女仆们离开。

    娜塔莉娅站起来，轻轻整了整衣领，随后说：“我要去参加神姬们的茶会了。”

    “让我送您一程吧。”女仆长立刻说道，“刚好我要去检查晚餐的准备情况，顺路。”

    娜塔莉娅点点头，便率先迈开脚步，女仆长亦步亦趋的跟在她身后。

    出了房间之后，娜塔莉娅刚要开口，女仆长轻咳一声制止了她。

    娜塔莉娅便保持沉默，直到走过长长一段走廊后，女仆长才主动开口说道：“前面一段回廊没有窃听器，到拐弯前的时间您都可以使用，不要降低步行速度，会被英国人察觉到问题。”

    “英国人已经渗透成这样了吗？”

    “我们的反间谍系统一团糟，小姐。”

    虽然娜塔莉娅怎么看都不像是“小姐”等级的妹子了，但她依然未婚，按照习惯仍然是小姐而不是女士。

    “我们？”娜塔莉娅用略带嘲弄的语气重复这个词。

    女仆长却没有任何表示，只是安静的等着娜塔莉娅继续说。

    “我想和那位林先生谈一谈，就这么简单。”娜塔莉娅非常干脆的直奔主题，“他的特使随时可以来，不要走前线投降的路，那样估计特使阁下到不了莫斯科就得一命呜呼。还是说，我有事可以直接和你谈，鼹鼠小姐？”

    “我已经结婚很久了，叫小姐不合适。”女仆长不动声色的说。

    “对你丈夫的事，我很抱歉。”娜塔莉娅用诚恳的语调说道，但由她来说这话，不管口气多么诚恳，都给人一种在警告对方“我也了解你的底细你小心点”的感觉。

    女仆长依然没有更多的表示，她沉默了几秒后说：“请您记住一点，我和您一样，坚定的站在约瑟芬这边。虽然到头来我没有办法把她拉到我认为正确的道路上来，但我依然很想完成约瑟芬遗愿，让这个国家尽可能的变得比以前更好。”

    “通过倒向泛人类主义阵营这种方式么？”

    对于娜塔莉娅的质问，女仆长选择了沉默。

    这时候转角已经近在眼前了，娜塔莉娅轻声说：“总之，在当前俄国必须停战这个问题上，我们的意见一致。所以拜托你去牵线搭桥了。”

    女仆长点点头，随之提高声调：“那么，我走这边了，祝您下午茶愉快，娜塔莉娅小姐。”

    娜塔莉娅只是点点头。

    片刻之后，娜塔莉娅进入皇宫的花园，大老远就看到坐在花园中央亭子里的神姬少女们。

    “哟，开完会啦？”莎拉波娃远远的看到娜塔莉娅，就高举起右手挥舞着，“应付那些暴发户混蛋辛苦啦。”

    在莎拉波娃身边，卓娅只是轻轻的冲娜塔莉娅点点头，她把自己的头发规规矩矩的梳成麻花辫盘在胸前，看起来就像个乖巧的邻家女孩，和衣着时髦暴露的莎拉波娃形成鲜明的对比——当然这寒冷的十月天，暴露也暴露不到哪里去就是了，除非有自虐倾向。

    娜塔莉娅向这两个可以被归类为友军的神姬点点头之后，扭头看着其他几位神姬。

    果然这几位都散发出严肃的气场，看起来这下午茶也不会轻松呢。

    娜塔莉娅刚刚落座，沃尔科娃就直截了当的问道：“美国人又开出了什么新价码？”

    “和过去一样，只是提高了贷款的数额。”娜塔莉娅立刻回应道。

    “哦，这样啊，”沃尔科娃看起来兴趣缺缺，“那么你怎么看呢，宰相阁下？我们要为美国人许诺的利益，和德国人继续作战到底么？”

    “这就要取决于德国人开什么价位了。”娜塔莉娅说着端起茶杯，咕咚一下喝了一大口茶，“我正在寻求和德国人接触的方式。”

    “真好，在中间摇摆，让两边互相较近加码。”沃尔科娃眯着眼，看着娜塔莉娅，“这手段还真是高明，前宰相怎么就没想到这一招呢？啊，对了，前宰相根本就是个暴力狂而已嘛，哈哈哈，不奇怪不奇怪。”

    娜塔莉娅感觉自己的太阳穴在突突直跳，不过她强压下自己的怒火，反问道：“那以沃尔科娃小姐之见，我们应该如何应对呢？还有比这更好的应对方式吗？”

    “没有，”沃尔科娃很干脆的两手一摊，“换了我当宰相我也会这样做，这是最有利可图的事情，但如果我是宰相的话，我就会多很多顾虑，比如说，那些奥匈帝国复国主义者怎么办？”

    所谓奥匈帝国复国主义者，是钢铁姬在世的时候利用在俄国留学的奥匈神姬组织起来的一帮奥匈帝国的流亡者。其中，奥匈帝国的神姬在之前的神姬战中作为俄国的神姬战力和人类革新同盟的神姬打了好多年。

    如果俄国要和人类革新同盟停战的话，这些奥匈帝国复国主义者的立场就尴尬了。

    “关于这一点，”娜塔莉娅却一副毫不在意的表情，“关于这一点，我已经想好了，如果我们和人类革新同盟停战，那我们就把这些奥匈帝国神姬请去美国人那边。”

    沃尔科娃“啊”了一声，随即开始鼓掌：“有道理，这个想法真不错。这样战争的局面就不会一边倒，美国人还会继续和人类革新同盟死磕上一阵子，好，非常好。”R1148

###第906章 906 虽然迟了几分钟但还是三更了###

    热门推荐:

    林有德看到无忧宫的阶梯花园的瞬间，有种想要大叫“我回来啦”的冲动。W

    可他还没叫出口，妮娅就冲上来给了林有德一个熊抱。

    “老爸我想死你啦！”

    林有德内心不由得吐槽，这姑娘怎么说话一股冯巩的味道……

    在享受了女儿提供的“****（四声）连弹（二声）”之后，林有德才有功夫把目光转向薇欧拉。

    “你黑了。”薇欧拉微笑着说，伸出手轻轻的抚摸着林有德的脸颊，“黑了好多。”

    “你应该说我更有男人味了。”林有德笑道，随即伸开手搂着薇欧拉，就向着阶梯花园那长长的楼梯走去。

    “我们已经和俄国方面接触过了，”薇欧拉没顾得上和林有德拉家常，就直奔主题，“他们提的要求可不低，看来美国人给的价码不错——或者他们希望我们以为美国人给的价码不错。”

    林有德笑了笑，说：“刚开始谈判先喊高价这又不是什么稀奇事，我也喜欢一照面就漫天要价啊，一开始的要价喊得高，之后商量的时候调整的余地才大嘛。”

    当然，喊价也不能瞎往高里喊，毕竟你的喊价太离谱的话，人家可能会觉得你没诚意，认为你在刁难人，那这生意就谈不成了。所以喊价是门学问，在对方能承受的情况下尽可能的喊高价，给自己制造回旋的余地，这样才能最大限度的提高谈判的成功率。

    但凡事都有例外，比如另一个时空，就发生过这样的事情：某国在军售的时候合计了半天终于喊出一个他们认为“已经有些狮子大口”的价格，结果另一方一听感激涕零，直呼“我靠良心价啊”，“你们真是厚道人啊”，然后连尼玛砍价的部分都省略了，直接拍板就成交了一大笔单子。

    然后一开始喊价的那帮伙计傻眼了，心说这有狗大户怎么着也得想法子多坑一点啊，但这边人家答应得这么干脆好像我们这边继续往高里提不太好，琢磨了半天想到一个法子，于是跟狗大户说：“我们这要价可是美刀……”

    结果狗大户反问：“难道还能用美刀以外的货币进行国际军火贸易么？”

    这一句话噎得没见过世面的某**工口哑口无言，大呼军火贸易亚克西，从此摇身一变从纯洁善良的正义朋友变成了国际五大死亡商人之一。

    顺带一提，这故事还有后续，毕竟卖了装备不给人配套服务也是不行的，人家回去不会用，结果怪你装备不好这不就坏你名声么，所以某国和狗大户商量着卖配套服务，比如后勤维护啊帮着培训技师啊什么的，原本合计着是所有打包一起一亿美刀搞定，结果狗大户以为是一套装备的配套服务卖一亿，然后他们又高呼着“良心价啊”把钱给了。

    这下某国赚钱都赚懵了，但毕竟这时候还留存着一点纯良小商人的本性，觉得坑人坑太狠了，总得补偿人家一点东西意思意思，所以就送了狗大户一套额外的货物，弹头还没给人家换成“商贸用”的，直接上的“自用版”，把狗大户都乐坏了——没有错，当时整个阿拉伯世界唯一的一颗蘑菇就是某个标榜和平崛起的军火贩子卖出去的……

    林有德这边思绪信马由缰，最终还是被老婆一声叹息给拽了回来。

    “你又想到另一个时空的什么事情了对不对？”

    “你还真了解我。”林有德笑道，“不愧是我的大老婆。”

    “等一等，这种程度的我也了解啊！”狐狸在林有德身后嚷嚷，“你不能这样偏心啊！”

    “总之，”林有德强行把话题拽回来，“俄国人喊了高价，我们大可不必在意，先虽然扔个方案过去试探一下。反正俄国人只要还有脑子，就不会真的想要以他们喊出来的价位完成交易。他们都要了什么？”

    “概括起来就是，要求恢复俄军开始攻击波兰之前的势力划分。”

    “胃口很大啊。”林有德摇摇头，“这个就是喊来唬人的，娜塔莉娅绝对很清楚，我们不可能放任俄国继续威胁着柏林和波茨坦。恢复俄国进攻波兰之前的分界线是绝对不可能的。我们至少要保证乌克兰的独立，同时还要保证在波兰和俄国北段边境上有足够的缓冲带。顺便，我们还需要波罗的海三国中的立陶宛保持独立或者共管状态，这样可以拱卫柯尼斯堡。”

    “怎么听起来，爸爸你觉得库班草原和巴库油田都是可以放弃的？”一直没说话的伊瑟拉好奇的问，“这样没问题吗？”

    “没问题，用巴库和库班草原换与俄国的停战是合适的，苏伊士运河已经可以通航小吨位的传播了，只要我们把亚历山大港拿下，就可以从波斯湾走海路运油过来。”

    “问题是，”薇欧拉接口道，“国内对让出占领了好几年的巴库和库班草原的反应，可能有人觉得我们打了那么多年，结果一点殖民地都没占到很亏。”

    “这个嘛，就用我的声望强压下去就好了。”林有德不以为然的说，“我可以发表一个演说什么的，摆出一副悲天悯人的姿态，强调此时重点在于结束战争，这样说，正好呼应了国内已经产生了的厌战情绪。”

    薇欧拉思考了一会儿，轻轻点头：“嗯，挺好的，反正我们最初也是打着保家卫国的旗号参战，现在这个目的已经达到了。而且国内厌战情绪确实在升温，而且现在这种情绪几乎都指向我们，现在虽然没有表现出来，但迟早人民会因为战争旷日持久而怪罪我们。通过这个演说，可以化解这一点。”

    “没错，演说中我可以强调战争对人性的摧残什么的，强调此时停战……”林有德忽然停了下来。

    “怎么了？”

    “没什么，”林有德摇摇头，轻轻笑了笑，“在我那个时空，有人这样说：政客总是在需要发动战争的时候讴歌爱国主义，然后在打算停止战争的时候歌颂生命的美好。想不到我也成为这样的政客之一。”

    “这样的政客可不止你一个，”薇欧拉搂住林有德的脖子，在他耳边轻声说，“我也是。”R1148

###907 给前卫的祭品1###

    回到久违的办公室之后,林有德迫不及待的在桌子前坐下,回忆了一下往昔在这张椅子上指点江山的感觉。

    紧接着他发现桌子对面摆了两张椅子。

    “这是……”

    “我和伊瑟拉各一张的意思。”薇欧拉一边说一边拉开左边的椅子坐下,伊瑟拉则坐进了另一张。

    “这样太麻烦了,”林有德拍了拍自己的大腿,“你们过来一个坐在我膝盖上不就完了,何必两个人挤在那边呢

    “爸爸……”伊瑟拉叹了口气,“这种程度的玩笑没什么意思——等下,妈妈你于什么？”

    薇欧拉在女儿惊讶的目光注视下,绕过桌子钻进林有德的怀抱。

    “哦,真乖。”林有德摸着薇欧拉的脑袋。

    “既然小薇欧拉到那边去了,那这个凳子就归我了。”狐狸来到薇欧拉原先的位置上坐下,然后长长的叹了口气,“长得块头太大不能坐进丈夫的怀抱还真是一大遗憾啊。所以小伊瑟拉你不能再长了哦,真的不能再长了哦,虽然你现在块头就有点大了但只要丈夫够高大威猛还是可以小鸟依人一把的,我家那头就完全没有小鸟依人的希望了……

    “老妈,当着女儿的面用‘头,作为女儿的量词不太好吧？”妮娅在沙发上打滚抗议道,“至少用‘只,啊”

    伊瑟拉叹了口气：“我觉得我要是吐槽就输了……”

    “没错,”远远的坐在最靠门的沙发上的苏菲赞同道,“所以我们装看不见是最好的。”

    “露”

    小璐不甘寂寞的加入对话,挥舞着大爪子乱吼乱叫。

    “说起来,”薇欧拉盯着小璐,“她那个大爪子不影响她生活么？”

    “看起来和正常的手臂一样灵活,所以大概没什么影响吧。”林有德耸耸肩。

    小璐可能是意识到自己正在被谈论,所以叫得更欢了,这时候苏菲凑到她耳边嘘了一声,然后小璐竟然非常乖的闭上了嘴,扭头忽闪着大眼睛看着苏菲。

    “看来你把妹妹教得很不错嘛。”林有德笑道,“有什么窍门吗？”

    “窍门就是,她不听话的时候我就电她。”

    “欺负妹妹可不行哦。”薇欧拉一脸严肃的说。

    “不,不是欺负。”说着苏菲用手指轻轻戳了小璐一下,只见小璐浑身从下到上颤了一轮,耳朵也抽风一样抖动了几下,紧接着小家伙高举双手,开心的喊了声“露”。

    林有德半张着嘴：“我怎么感觉她好像很喜欢被电？”

    “没错,她很喜欢这样,所以我就在每次她不听话的时候用高一点的电压电她,她听话就给她喜欢的电压,久而久之就把她训练成这样了。”

    ——你把你妹妹当小狗了么？

    这时候小璐伸爪抓着苏菲的衣袖：“露”

    “别说话,等那个东西当当响的时候,如果你还没说话,我就再电你一次。”

    小璐可能是听懂了,便用两只爪子捂着嘴巴,不说话了。苏菲点点头,对小璐竖起大拇指。

    “我总觉得,苏菲长大了会很厉害……”薇欧拉小声说。

    这话被苏菲听到了,她扭头看着薇欧拉和林有德,不屑的撇了撇嘴：“那不是当然的么。”

    狐狸哈哈大笑,一边笑一边称赞：“我发现我越来越喜欢小苏菲了”

    这时候伊瑟拉咳嗽一声,把众人的注意力吸引到自己身上,随后一本正经的说：“还是继续讨论正事吧爸爸。刚刚说道和俄国媾和,且不论这成功的可能性有多大……”

    “成功可能性很大。”林有德纠正女儿的说法,“娜塔莉娅既然会主动和我们联络,就说明她也不想打了,现在她需要的是稳定的外部环境,好重整国内的状况。所以只要我们拿捏好分寸不乱开价,停战基本板上钉钉。”

    “好吧,那就按停战成功算,这不重要爸爸,因为我本来想讨论的就是和俄国休战之后的事情。在我看来,美英并不会因为俄国和我们单方面媾和就退出战争吧？”

    “没错,”林有德点点头,“战争这东西,其实和赌博很像,尤其是全面战争,一旦参与进来除非输到没有东西可以输,不然参战国是不可能轻易停手的,尤其是那些吃了亏的参战国。他们肯定会想着把失掉的东西在战场上赢回来。”

    就和赌徒类似,输了钱之后就想着说不定下一次就能连本带利都赚回来,结果越输越多,醒悟过来的时候早已债台高筑。

    战争也是一样的,第一次世界大战就是这种心态的真实写照,打到后面参战国其实都在比谁命长,另一个时空俄国先拖不住了垮台了,红色政权上台之后退出了战争,这个时空没有这个过程,但也差不了多少。

    “所以,我们要终结战争,光和俄国停战是没有用的,我们还必须重创美国,把它彻底打疼,让它认为继续打下去不划算,只有这样才能让美国接受停战。”

    “果然还是要打疼美国人啊。”伊瑟拉一副“我就猜到是这样”的口气,“可这个很难做到吧？以美国人的工业能力要打疼它可不简单,最起码单纯的物量上的损失无法让它肉痛。”

    “没错,所以要让美国退出战争,要么就消灭它的神姬,要么就大量杀伤他的人员。一旦战场上美军阵亡数量超过百万,美国国民的反战情绪就会高涨到政府不得不做出让步的地步。”

    实际上,在另一个时空,越战美军阵亡将近六万,负伤三十多万,就已经搞得国内民怨沸腾——当然这里面也有6年代社会思潮的影响,但大量伤亡确实是美国国内反战的直接原因。

    而另一个时空的二战,美军不过阵亡四十万左右（其中德国于掉二十五万,日本于掉了十五万,脚盆鸡果然还是不如汉斯喵能打啊）。

    顺带一提,朝鲜战争中美军阵亡加失踪才五万多,顺带一提的顺带一提,朝鲜战争中只算美军和志愿军的伤亡比例会觉得美国人好能打志愿军好水,进而认为志愿军喜欢打人海什么的,但实际上,志愿军还于掉了一百多万韩**队,把韩国人的2万阵亡70万负伤四万多失踪一算上去,马上就觉得志愿军能打了有木有……

    “给美军造成一百万左右的阵亡啊……阵亡都一百万,那伤亡总数不就三百万还要往上跑了？”伊瑟拉连连咂嘴,“这可不是一件简单的任务啊,我们在东线打了那么多战役,也不过歼敌数百万,造成的俄军伤亡差不多就这个数,我们到哪儿找那么大的战场去歼灭三百万以上的美军啊？北非不可能吧？那破地方能展开个百万大军就很厉害了。难道说,我们最终还是要登陆英国？”

    “倒是有一个地方有三百万以上的美军……”狐狸顿了顿,斜眼看着林有德,“只是那个地方离我们比较远……

    “明？”伊瑟拉瞪大眼睛,“你疯了爸爸,我们要支援新明……我们怎么可能支援得到嘛就算能拿下印度洋的制海权,马六甲还是被美军卡着啊。走陆路更加不现实……”

    “你说得对。”林有德对伊瑟拉莞尔一笑,“所以我们要送一些高质量的玩具过去,占用的运力少,却能够极大的提高新明的作战能力,而且以新明的后勤能够为这些东西提供保障。”

    “你打算送新型魔导装甲过去？”

    “没错果然是我的女儿,真聪明。当然了,这只是我们将要采取的几个措施之一,我们不光会送魔导装甲给新明,这边也会采取一些行动。比如把从巴库和库班撤下来的精锐装甲军送到北非,44年中旬,我们将在北非发动规模更大的地面攻势,如果顺利,我们可以将巴顿在北非的军团吃掉,这个损失加上合适的运作,应该能在美国本土引发不小的学反应,了,就是不知道能否让夏绿蒂下决心停战罢了。”

    “要我说,”薇欧拉突然开口了,“美国的军工复合体现在赚钱赚得不亦乐乎,要让他们控制下的国会批准停战,这很困难吧？就算夏绿蒂想要停战,军工复合体的头头们也不会允许她这样做,更何况……夏绿蒂本身就是在几个和军工密切相关的财团的支持下上台的啊……”

    “没错,所以我们还要想办法让这些军工复合体相信,停战之后他们还有赚钱的机会。”林有德脸上露出胸有成竹的笑容,“是时候让我们在北美的棋子们都动起来了。”

    “嗯,”狐狸脸上也露出和林有德遥相呼应的笑容,“这些年我也在美国下了不少暗桩呢,和亲爱的你布下的那些明棋呼应起来,应该会产生不错的效果。”

    “那个,”伊瑟拉打断林有德和狐狸那默契的“呵呵呵”,“我听不懂你们在说啥,千寻的暗桩就算了,大概也能猜到指什么,爸爸你的棋子是指淡水河谷吗？可是我们已经很久没有和淡水河谷联络了啊。”

    “我的女儿啊,你要记住,这个世界上,有一种伙伴,就是你不需要和他有任何联络,也很确定在你需要的时候,他会按照你的想法行动。这样的伙伴,人一生中可能只有一个两个,但这就已经够了。”

    “你这话说得,我要不高兴了。”狐狸板起脸,“你可是有好多个这样的伙伴啊,你看,我、小薇欧拉,小伊莎贝拉、还有茜茜,我们都是呀。”

    “好吧,我说错了。”说着林有德转向伊莎贝拉,突然露出一副得意的表情,“你看,女儿,你老爸多厉害,有这么多可靠的伙伴,想不成就霸业都难啊。”

    （哼,我就不信邪有种你们再诅咒我“除了前卫没出其他都出了”啊来啊,诅咒我吧）

    ...

###908 给前卫的祭品2###

    巴西,亚马逊联合矿业集团勘探总部。

    所谓联合矿业集团,其实是淡水河谷与巴西皇室共同控制的产业,投资和技术人员基本来自淡水河谷,巴西皇室只是以勘!探和开采许可入股。

    所以淡水河谷的大老板林国开出现在勘探总部也就不是什么值得大惊小怪的事情了。

    “我们在山谷这一侧的勘探已经差不多结束了,”加拿大来的技术总监一本正经的介绍道,“预测正式开采之后,这个矿区的铁矿石产量相当于现在巴西全国铁矿产量的三分之一,每年哪怕光卖粗矿石都能赚得盆满钵满先生。”

    “很好很好。”林国开满意的点头,“未来世界对铁矿的需求一定会大量增加,这个矿区和即将投产的超大型水泥厂,都是我们的财源啊。”

    “先生,我知道战争需要大量的钢材,可这水泥……现在欧洲的战场又不像上次大战,不需要大量的水泥来建造永固战壕吧？”

    “这你就不懂了,”林国开笑道,“战争,总是会打完的,欧洲已经被打成了一锅浆糊,将来重建的时候自然需要大量的水泥,巴西和欧洲的直线距离短,我们在巴西生产的水泥可以很快的运到欧洲去卖掉。”

    “您说得对。”

    “实际上,现在的局面,俄国大概快要和人类革新同盟媾和了,俄国退出战争之后,必然需要大量的水泥来进行重建,我们的商机马上就要来了。”

    说到商机要来了的时候,在场所有人都笑了,谁不想要多赚钱呢？

    就在众人因为即将到手的小钱钱眉开眼笑的当儿,林国开的副手鲍尔默急匆匆的进了门。

    “哦鲍尔默,你怎么过来了？”林国开看见鲍尔默的瞬间便张开双臂欢迎老伙计,“该不会是美国本土出了什么问题吧？纽约证券交易所又有新的波澜了？”

    “确实有人想要通过股票坑我们一把,但没让他成功。另外我们持股的几个企业的股价都长势喜人。照这样下去,我们在股票领域的丰收板上钉钉。林,我来是有别的事情。”鲍尔默说着把嘴巴贴到林国开耳边,“英国传来的消息,法国的电台广播已经连续好多天播放莎士比亚的剧本了,昨天播放的就是《李尔王》。”

    林国开瞥了鲍尔默一眼：“真的？”

    “千真万确。”

    “嗯,我知道了。”说完林国开突然提高声调,“真的假的？夏绿蒂小姐还真打算推行那个法案？”

    “是的,林,恐怕就是这样。”鲍尔默也立刻呼应林国开,“真搞不懂夏绿蒂小姐到底怎么想的,这种时候限制股票交易,会让各个财团损失大笔的收入,眼看国会中期选举在即,她就不怕民主党丢掉在国会的席位么？”

    这个时空美国总统选举的时间和另一个时空有一定的差距,按另一个时空,43年底的时候中期选举刚好过去,而44年则要开始新一轮的总统选战了,而这个时空,夏绿蒂就职比另一个时空晚一点,所以中期选举也相应的往后推了

    林国开此时说的法案,之前在美国资本家中就广为流传,主要内容是限制股票和期货交易,稳定市场,禁止资本家们趁着战争敛财。现在的美国因为工业生产全面转向军用,外加资本家和大托拉斯囤货、操控市场,所以物价飞涨股市虚高,期货市场也一片混乱,夏绿蒂之前从欧洲归来除了和南美各国碰头之外,于的另一件事就是平抑国内物价,限制土地交易防止通过军工订单获得大量资金的大托拉斯大肆兼并土地。

    在这之后,就传出了夏绿蒂要重整股市的传闻。

    实际上,大多数资本家都知道股市是一定会被限制的,毕竟让获得大量订单因此有充足资金的大资本在股市上兴风作浪不是一件好事。资本家们对此也有所自觉,所以就算相关的法案正式出台,也不会像林国开说的那样有那么大的反应,资本家们现在赚钱赚得正欢,他们才不想这么快换掉夏绿蒂呢。

    林国开刚刚发那通议论,只是借此打个掩护罢了。

    在一通牢骚之后,林国开长叹一口气。

    “看来我得回国去打点一下股市和相关的事情了,鲍尔默,我在巴西还没作完的事情,就麻烦你代劳了。我现在就动身回去,你就从这里开始接手吧。”

    “没问题。”鲍尔默拍了拍林国开的肩膀,然后拥抱了他,借着拥抱的掩护小声说,“我不知道你要做什么,不过小心点,联邦调查局现在紧张得很,到处打击工运分子,就连黑手党也遭了央,就因为西西里现在是在人类革新同盟控制下。”

    “放心好了,我只是回去会见一些大佬而已。”林国开轻声说。

    鲍尔默松开林国开,同时高声祝福道：“一路顺风。”

    林国开点点头,转身给自己的护卫递了个眼色,然后就迈步离开了总部。

    在他乘坐的轿车开出联合矿业公司的厂房正门的时候,他看见门外有一辆车停在拐角里,里面坐着两个陌生人。

    “那辆车从什么时候开始在那里了？”林国开问副驾驶位置上的保镖。

    “今天早上您刚抵达没多久门卫就报告他们停在那里。”

    “哼,挺勤奋的嘛,就是不知道是联邦调查局还是陆军情报部的。”

    “也可能是联邦税务局的税务特工。”保镖用开玩笑的口吻说道。

    “哦天呐,”林国开笑道,“要真是这样,这可比E1什么的可怕多了。”

    美利坚合众国最厉害的特工机构一直都是联邦税务局E的征税部门,甭管你是商界大亨还是黑手党教父,不交税的话,税务特工就会让你穿小鞋。所以长久以来富人们中形成了一系列的都市传说,都和无孔不入的税务特工有关。

    这一点在另一个时空的很多电影里都有体现,比如肖申克的救赎里面,一手遮天的坏蛋反派都要为交税头疼不已,杀人放火他们都敢于,就是不敢不交税……

    

###909 给前卫的祭品3###

    1943年ll月,林有德前往柏林,出席东线大捷三周年纪念日。

    其实这个纪念日并不能实际对上哪一次具体的战役,只是基于“我们应该找个借口提振下人民的士气”这样的考虑随便指定了一个日子,结果就这样连着纪念了两年。

    其实这个世界上有不少纪念日都是这样“产生”的,比如某个组织的建立日,当时建立组织的元勋们想了半天都想不起来具体哪一天正式宣布建立的组织了,最后大头目大笔一挥,在大家记忆中的大概范围内选了一个具体的日子,这就成了纪念日。

    林有德一家的座驾浩浩荡荡开进柏林市区的时候,市民们早就在道路两旁夹道欢迎了。

    街道两侧的建筑上挂满了红色的条幅,和市民们挥舞的红色小旗子遥相呼应,整个世界都成了红色的海洋,倒是颇有另一个时空第三帝国的范儿,只是这里没有万字旗,取而代之的是和眼前场景十分不搭调的无花果叶标志。

    林有德坐着敞篷车,脖子上坐着最小的女儿小璐——小璐还是第一次经历这样的场面,高兴得不得了,挥舞着大爪子哇哇乱叫。

    坐在林有德旁边的薇欧拉搂着莉莉丝,莉莉丝小时候因为跟着生母莉迪亚到处劳军演出,所以在林有德的女儿里拥有最高的知名度,所以现在被安排到薇欧拉身边,和最小的女儿一起作为林氏家族“神姬后代”们的标志。

    而其他的女儿们则在前面一辆车里,由狐狸带着。

    苏菲对这个座次安排老大不乐意,一直念碎碎“为什么老五和老三都和爸妈在一起我这个老四就得和狐狸在一起”,但还是被狐狸用擒抱带上了前面的车子。这会儿林有德能看见前面一辆车里苏菲皱着一张脸,时不时回头怨念的看着他这当爸爸的。

    林有德正盘算着等晚上安顿下来之后好好补偿下苏菲,这时候突然有人冲过警戒线,向着林有德的车扔了一个公文包一样的东西。

    薇欧拉立刻动起来,亮出藏在礼服下面的魔导装备,可这时候小璐一把抓住了那东西,爪子一捏把那东西整个捏碎了。

    爆炸并没有发生,倒是有看起来像是起爆装置的零件从小璐爪子的缝隙中掉出来。

    小璐用上另一只爪子拉开那东西已经碎裂的外壳,兴致勃勃的看着里面,随后她大概是发现里面没有吃的,随后发出不满的大叫,脸都憋起来了。

    林有德赶忙拿出奶油泡芙,平息了女儿的怒气,而这个时候暗杀未遂的激进分子已经被一堆军警压在下面。

    “骗子”那人嘶声力竭的大喊,“骗子你骗了大家你说要人民当家作主,但其实是你成了德意志的新皇你这东方来的窃国大盗”

    这时候更多的人冲过警戒线,开始对着被压在地上的激进分子拳打脚踢。

    林有德看打得差不多了,这才高声制止了愤怒的群众,让军警把人带走了。

    紧接着林有德就这样在车里站起来,发表了一通即兴的演说。

    “我知道,很多人心怀不满,有的是因为亲人在战争中死去,所以怨恨鼓动大家投入战争的我,有的人是因为生活水平没有如我所许诺的那样节节提高,所以认为我是骗子。对于这些人,我只能说,我很抱歉,我真的很抱歉,你们怨恨我是正当的。我没有能让德军实现零伤亡,这是我的错,我没有让德国在全力以赴抗击侵略的同时还能享受和平时期的繁荣,这也是我的错。

    “我绝不会把罪名推到我们穷凶极恶的敌人头上,绝不会把责任推给经济学规律和尚不足以同时支持战争和人民生计的工业能力上,我绝不会这样做。这个责任我担了,在我说出这句话的时候,我就成为全世界所有统治者口中的笑柄了,因为他们当中没有任何一个人会担这个责任。

    “丘吉尔不会担,尽管在他的领导下,英国失去了大量的殖民地,连听话了快一百年的印度也开始不听使唤了,尽管英军节节败退损失惨重,尽管英国海军沉没了一艘又一艘昂贵的战舰,但他绝不会说这是他的责任。

    “夏绿蒂o罗斯福也不会担这个责任,尽管在她的领导下,数百万美国大兵深陷东亚战场,无数的美国人命丧黄泉,无数的美国家庭要承受白发人送黑发人的切肤之痛。她不会承认的因为他们是统治者,是高高在上的主宰,他们从不把黎民百姓看在眼里

    “但我不同,因为我一直希望能以最小的伤亡获得战争的胜利,一直希望能把战争对经济的伤害降到最低。我为自己未能完成这些愿景而自责但我可以向大家保证,战争不会持续太久了,我们在东线一直以来的胜利,终于累积到了量变的程度,很快东线将迎来胜利的曙光。随后大量生力军将会加入西线的战局,我们把英美的力量彻底从地中海沿岸驱赶出去的时刻终于到来了

    “紧接着我们可以预见到,美国将因为承受不住过高的伤亡而不得不同意终战,这次伟大的抗击侵略的战争,将会迎来彻底的胜利。六年前,我们的敌人张牙舞爪的冲向我们,他们的军靴践踏着我们的国土,现在我们把他们赶出去了,将来,我们终将获得胜利。”

    林有德的声音,通过莉莉丝的加持回荡在整条大街上,敲打着所有人的耳朵,当演说在高亢的呼声中结束时,在场所有人都开始高声呼喊,所有的喊声汇聚成震耳欲聋的欢呼。

    红色的海洋沸腾着,而林有德昂首挺胸,下巴微微高昂,摆出仿佛古罗马的帝王一般的派头。

    如果不是他脖子上还骑着哇哇乱叫的小璐,这一定会成为一张经典的历史照片,永远留在历史的相簿中吧。

    小璐不知道人群在欢呼什么,不过小孩子喜欢热闹的天性,让她高兴的挥舞着双爪,加入到众人的欢呼中。

    (.)

###第910章 910 给前卫的祭品4###

    纪念活动持续了三天，三天中激进分子没有再采取什么行动，所以纪念活动倒是很顺当的结束了。【】

    活动结束后，林有德就秘密启程，坐着绝密专列前往东线，作为掩护，薇欧拉带着女儿们高调的返回了波茨坦，专门请来的特型演员负责扮演林有德。

    小璐很不配合，就是不认这个假爸爸，所以只能对外宣称她玩累了先行回到的了波茨坦。

    但实际上小璐被林有德很无奈的带在身边，这小家伙就跟养得时间长了的宠物犬一样，认准了林有德就铁了心的一直跟着。

    “想当年妮娅也是这样，整天粘着我，现在不怎么粘了还有点寂寞呢。”林有德一边逗小璐玩，一边对狐狸说。

    “现在妮娅要还像过去那样沾着你，舆论方面会出问题的。”狐狸耸了耸肩，“毕竟你们是父女，妮娅又一天比一天性感，德国社会还没有开放到能接受你们父女俩过于亲密这件事的地步。你们在无忧宫里那么亲昵，已经让不少偏保守的仆人不舒服了。”

    “妮娅说不定是察觉到这点，才开始注意自己的言行。”林有德扭头看着车窗外不断向后飞掠的景色，“真是个懂事的孩子。”

    “露！”

    “没说你。”

    “露！”

    小璐把一大块蛋糕塞进林有德嘴里。

    “我觉得小璐将来也会变成懂事的孩子的。”狐狸笑道，“不过，话说回来，小璐将来大概不太需要担心那些舆论吧，毕竟她身上看起来‘非人类’的元素太重了啊，那对爪子总是会让人不由自主的把她看作和人类不同的存在。”

    “会吗？你不也有耳朵和尾巴吗？”

    “是谁告诉你我没有被人不当人看的？”狐狸反问道，“这个世界上认为我是异类的家伙可不少，还有像安杰利塔那样带翅膀的，大概一出生周围的人就没把她当人了。所以她的性格会一度扭曲也不是什么奇怪的事情——不，真正奇怪的是，她竟然会被你扭回来，我本来觉得她到最后都会死性不改，然后被你关起来用作理论物理所的研究素材呢。可你竟然把她给扭回来了，我都快要相信是生孩子改变了她这种扯谈的说法了。”

    也就是说狐狸并不相信是小璐的诞生改变了安杰利塔。

    “我在北非和安杰利塔相处了一年多，”林有德抬头看着专列车厢那装饰精美的天花板，“所以我对她应该说……还算了解吧，我感觉，她能被扭回来是负责养育她的红衣主教的功劳。那位老人似乎一直在努力让她拥有**的人格，而不是成为单纯的狂战士。”

    “哦？”狐狸看起来很有兴趣，“还有这样一位老人存在？”

    “是啊，安杰利塔在教会中只能读教会指定的经典，但那位红衣主教一直在用口述的方式让安杰利塔接触有名的文学作品和哲学著作，重要的是，我感觉安杰利塔从那位红衣主教那里得到了真正的关爱。”

    “关爱啊……”狐狸哼了一声，看起来有些不屑，“关爱就能改变一个人么，我还是不能相信呀。”

    “听起来你有个挺悲惨的童年呐。”

    “不，恰恰相反，我的童年基本是在一种众星捧月的状态下度过的，和其他神姬没什么不同。我刚刚那番话其实只是在质疑所谓的关爱是否真能有这么大的作用啦。我个人觉得，一个人的性格形成，是非常复杂的事情，区区几个变量的改变并不能影响什么。”

    “可是，有个人就是因为区区一个变量，就转变了自己的阵营。”

    “哦，有这样的人吗？”狐狸瞪大眼睛，一副惊奇的样子，“在哪里？”

    “谁知道，也许在文学名著里。”林有德也配合着狐狸的步调装傻。

    “啊，难道是宋江宋公明？这不对吧，那家伙一开始就是打算当良民的忠臣吧？我是这样想的啦，如果一个人最终叛变了，那么他叛变的理由肯定是在很久以前就种下了呀，甚至可能在他性格和世界观形成的那一瞬间就决定了。”

    林有德看着狐狸，他当然明白她的潜台词，所以脸上浮现出微笑。

    “话说，”林有德话锋一转，“按你这个说法，橘琴黎会投降美国也是在她性格和世界观形成的时候就决定了的事情？”

    “没错，”狐狸很干脆的点头，“那家伙其实比我还要不满军部的做法，只是她把这些不满全都压抑了下来，那家伙就是所谓的‘愚忠之人’啊，所幸她并不是完全的蠢货，我在离开瀛洲之前都在努力的影响她，从结果上看我的影响相当成功，哼，要不是我，那家伙估计就和瀛洲一起玉碎了呀，她得好好感谢我才行。”

    “那么，依你之见，她性格和世界观形成之后，有没有顺便埋下能让她倒向我们的种子？”

    “完全没有，毕竟那时候谁也不知道林有德是何许人，也没人想过德国会变成现在的样子。”

    林有德挑了挑眉毛，反问道：“你这有些答非所问吧？硬要说的话，那时候也没人知道瀛洲会被美国一棒子打翻在地吧？”

    “是啊，没人知道呢。”狐狸笑眯眯的回答道，顺手从小璐爪中的盘子里拿起一块蛋糕，“我也是直到在德国遇到一个跟我瞎掰一通的中国人之后，才意识到这一点。”

    林有德盯着狐狸的脸看了几秒，知道她是不想再讨论橘琴黎叛变可能性的话题了，所以干脆的转换话题：“那么，对于这次密谈，你觉得有多大的把握？”

    “咦，我记得有人信誓旦旦的说这次密谈百分百会成功耶。”

    “任何事情都会有个万一不是吗？”林有德耸了耸肩，“比如说，娜塔莉娅忽然被暗杀了，俄国国内主张战到底的派系掌权什么的。”

    “不可能吧，娜塔莉娅要能被暗杀，这个世界上就没有哪个神姬能高枕无忧了，会引起世界性的恐慌的好吗。”

    狐狸用了个夸张的说法，来形容娜塔莉娅有多么难被暗杀。

    “那也有可能美国人突然开出了一个娜塔莉娅无法拒绝的条件。”

    “什么条件？把美国西海岸都割占给俄国么？”

    林有德哈哈大笑起来。

    “所以，我的参谋小姐是认为停战势在必得咯？”

    “不不，这是你的看法吧？”

    这时候小璐突然趴到车窗上，对着窗外大叫起来。

    窗子外面，银色的雪花正在缓缓飘落，银装素裹的俄国大地也在雪花飘落的同时，进入林有德的视野。

    ...

###第911章 911 拉丹大叔表示我来破坏队形！###

    林有德的专列直接开到了斯摩棱斯克，为了抢通这段之前战斗中严重破坏的铁路，德军工兵部队使出了浑身解数。【】

    抵达斯摩棱斯克的时候，漫天的大雪几乎吞噬了地面上的一切，放眼望去到处都是白色。

    “卧槽这真他妈冷。”林有德一离开专列就打了个哆嗦，“这里的纬度也就比柏林高那么几度而已，竟然冷那么多。”

    “柏林有北海来的气流啊，这里可是完全的大陆气候。”狐狸笑呵呵的说道，“这点气温就受不住了呀亲爱的，我们可是被你发配过来在东线呆了好多年了。”

    “哟，你这还记上仇了啊。”林有德也用开玩笑的语气回了一句，随后转向小璐，“小璐，冷不冷？冷就……”

    小璐正在雪地里开心的跑来跑去，不断用大爪子把地上的雪捧起来往天上扔，她毕竟降生了才不到一年，还没见过这么大的雪。

    “看起来不用担心她冷了……”

    “有那么明显的外部体征的神姬，经常一生都不怎么生病的。”狐狸笑着说道，“你与其担心小璐冷，不如担心下她那个爪子，现在看来，她将来怎么嫁出去是个大问题呢。”

    “我觉得那爪子很可爱啊。”

    “你的审美根本不正常好吗！”

    这时候，一直守候在车站上的俄军看起来终于等不下去了，一名上校直接来到林有德面前，用很夸张的力道敬了个军礼，随后用饱含伏特加味道的德语大声说：“我奉命前来迎接谈判特使阁下。”

    “我以为娜塔莉娅会亲自来迎接我。”林有德漫不经心的回了个礼，同时用揶揄的口吻说道。

    “宰相阁下的列车被暴雪堵在半路了，会在今天晚些时候抵达。”

    “暴雪啊……我们来的路上倒是还好……”

    “是的，暴雪目前只在莫斯科到喀山一线，这边尚未受到影响。”

    上校的话让林有德抬头看看天，然后在心中感叹：尼玛这种程度的雪在俄国属于“尚未受到影响的正常范畴”么……

    这时候狐狸上前一步：“那么，我们就稍事休息，等待娜塔莉娅大人到来好了。”

    “感谢您的理解。”

    “顺带一提，”狐狸亮了亮自己携带的魔导装备，“我携带了武器，你们不会介意吧？毕竟现在俄国的安全形势比较严峻呀。”

    “当然没问题。”俄国人爽快的回答道，“实际上，我们也希望诸位能有一定的自我保护能力，如果身为谈判特使的林先生出了什么意外，和平可能就要成为泡影了。”

    “哦？”林有德小有兴趣的看着这位上校，“您也希望停战么？我听说，俄国国内不少人可是想要恢复帝国往昔的荣光呢……”

    “我并不是哥萨克人。”上校淡然回答道，“而哥萨克人也只是想要回库班和顿河草原而已。”

    “原来如此。”

    其实林有德对此时俄国国内的舆情了解得非常透彻，毕竟奥丁之眼这么多年孜孜不倦的渗透，早就将自己的触须伸进了俄国社会的方方面面。

    对于接下来的谈判，林有德早就做了充足的准备，他都有些迫不及待的想要和娜塔莉娅面对面的过上几招了。

    **

    娜塔莉娅抵达的时候已经是晚上十点左右，不过双方还是立刻开始了会谈。

    “娜塔莉娅小姐，您看起来相当的劳累，要不今天就这样，休息一晚后，明天再展开正式会谈？”林有德一上来就先扔出这个提案，表现一下自己好男人的一面。

    娜塔莉娅摇摇头：“有些事情不尽快决定的话，我无法安然入睡，林先生。我们开始吧。”

    “很好。”林有德点点头，“那么就直奔主题吧……”

    “林先生，”娜塔莉娅打断林有德的话，“在开始之前，我可以问一下为什么您的女儿会在这里吗？”

    “啊，这个嘛……”林有德看了眼正坐在他旁边的椅子上吃东西的小璐，“我这是为了表明我的决意。我现在在这里，正是为了给我女儿创造一个美好的未来。”

    “这样啊。”娜塔莉娅顿了顿，“为了给女儿创造美好未来啊，我了解了。可是，这个对您的女儿十分美好的未来中，我们俄罗斯人会怎么样呢？国土沦丧经济崩盘，一边乞讨一边追忆往昔的荣光？”

    “那就要看今晚娜塔莉娅小姐您做出什么样的决定了。”林有德对娜塔莉娅微微一笑，“我相信，您之所以会来到这里和我秘密会晤，就是为了避免俄国的未来变成这样，不是吗？”

    “是啊，那么就让我们开始吧。我方的诉求，之前已经透过前宰相约瑟芬?朱加什维利小姐的女仆长转达给您了，如果您能够提供的方案和我方诉求差距太大，我就只能遗憾的终止谈判。”

    “哦呀哦呀，”狐狸发出奇怪的感叹声，“明明是被打得不得不坐在谈判桌上的一方，却还能如此强势，真让我大开眼界呀，那我们干脆战场见得了。茜茜已经斩杀一人，现在在战果上和我平起平坐了，我迫切的希望能手刃个什么人来增加我的战果呢。和朱加什维利小姐同为宰相的您，看起来再合适不过了。”

    娜塔莉娅叹了口气，随后直勾勾的盯着林有德：“这种黑脸白脸的传统戏码，真的有必要么？”

    林有德笑了。

    “你都说了是传统，传统这东西啊，能遵循的时候还是遵循一下比较好，不是吗？而且，我家二太太说的也不全是戏词啊，曼斯坦因、古德里安和隆美尔三人早就想要在东线恢复攻势了，我军在东线的部队现在补给充分、战意高昂，我毫不怀疑他们能席卷察理津，横扫伏尔加河下游河谷。而我们的新式魔导装甲也已经开始量产，很快你们就会看到二号机三号机，另外，我军的vf-1喷气式战斗机也已经完成了寒带作战测试，它在西线已经帮助我们夺回了欧洲上空的制空权，只要我愿意，很快会有三到四个中队部署到东线。”

    “换而言之，你们现在只能以中队的规模逐渐换装德国空军。”娜塔莉娅直接咬住林有德刚才话语中的破绽，“看来vf的量产化进行得不是很顺利啊。”

    林有德撇了撇嘴。

    虽然他可以立刻否定这一点，毕竟看起来娜塔莉娅只是抓了个语言漏洞而已——但谁知道娜塔莉娅会不会真的从英国人的情报机关那里得到了关于vf量产的情报呢？

    就如娜塔莉娅所说，vf-1的生产性并不好，毕竟那个外形以现在的工艺来说有点超前，发动机方面问题也多多，所以现在前线作战的vf机械故障率偏高，而与此相应的生产速度也令人无法满意，过于复杂的加工过程使得它需要消耗大量的工时。

    林有德盯着娜塔莉娅，心说看来这次谈判注定不会轻松。r1148

    ...

###第912章 912 给前卫的祭品6###

    热门推荐:

    “我们可以退还包括明斯克在内的占领地，”林有德说着做了个手势，于是随从迅速在谈判桌上展开地图，“冯博克元帅的部队将会退回波兰和俄国的传统分界线，克鲁格元帅的部队也会从圣彼得堡附近撤退，我们可以保证这些俄罗斯传统领地的归属。W”

    “我必须提醒您，”娜塔莉娅十指交叉而握，用平静的目光注视着林有德，“基辅罗斯公国是最早的罗斯人国家之一，所以基辅理应是我们俄罗斯的传统领地。”

    “现在乌克兰人可不这样认为。”林有德针锋相对的说道，“乌克兰是人类革新同盟的加盟国，同盟将保证乌克兰的独立与领土主权，如果我们让乌克兰再次被俄罗斯吞并，那同盟的基础将不复存在。娜塔莉娅小姐，我认为谈判的基础就是双方都不让对方难做，如果这都无法做到，那谈判也就没有继续下去的必要了，娜塔莉娅小姐。”

    “如果俄罗斯帝国的领地失去太多，我就会非常难做，所以也请你们稍微考量一下我的难处。”

    “当然当然，所以我们才慷慨的退还了乌克兰北方几乎所有被我军占领的土地。”林有德笑着说，“我认为这已经足以体现我们的诚意了。”

    反正林有德就不提南方库班草原和巴库产油区的事情，虽然他已经决定把这些地方退还给俄罗斯了，但具体的要求要俄国人自己提才行，林有德主动提俄国人就能趁机加码——你都主动要还给我了，我不趁机多捞一点这根本不合理对吧？

    娜塔莉娅盯着林有德看了好半天，终于叹了口气，说道：“我国国内，目前的反对和谈的势力主要是哥萨克人，由哥萨克人组成的部队都不满自己的家乡被占领的状况，所以，我必须主张德军从库班草原顿河流域撤退。此外，叶卡捷琳娜达尔是库班哥萨克的传统文化中心，德军也必须将这座城市退还我国，并且不得在城市中进行破坏。”

    “好个狮子大开口，”狐狸用力拍掌，引言怪气的叫好道，“娜塔莉娅小姐真是好胆识啊，竟然敢于喊出这样的价码，佩服佩服。”

    “千寻！”林有德装模作样的警告了一下狐狸，随即继续对娜塔莉娅说，“我军在夺取这些土地的时候，付出了相当大的伤亡，如果如此干脆的退出这些土地，我军将士恐怕难以接受。所以，俄国想要拿回这些地方，就得向阵亡的我军士兵家属支付抚恤金，我想这个要求不过分吧？”

    “目前我国没有多余的财力来支付这些款项。”

    “那样的话，就只能用巴库的油田来抵偿了。”林有德一本正经的说道，光看他现在的派头和口气，根本就不像是已经决定把巴库还给俄国的样子。

    “恐怕这也无法接受，”娜塔莉娅直截了当的回答道，“巴库油田生产的油料对整个俄罗斯都至关重要，没有油料，我们甚至连冬天取暖的燃料供应都成问题，如果林先生执意要把俄罗斯人冻死在冬天的大雪中，那我们只好奋起反抗了。”

    “我们可以和俄国签订一个供油协议，我们每年将巴库油田产量的百分之五十提供给俄国，当然，俄国必须支付这些油料的生产成本和运输成本。”

    林有德看着娜塔莉娅，脸上一副“我这个提议真是太良心了”的表情。

    娜塔莉娅沉默了一会儿，换了副坚决的口吻：“林先生，我不想再浪费时间了，巴库库班和顿河必须回到俄国的手中，如果你执意要扶持乌克兰独立，那这些地方就必须交还给俄国。”

    “交还给你们当然可以。”林有德说着抬起右手，用拇指搓了搓其他四指的指头——这是全世界都通用的手势，意思非常直白：“小钱钱拿来”。

    “我国现在无法支付任何的资金，如果你们一定要我国支付金钱，那我们只能用卢布来支付了。”

    “别开玩笑了，卢布现在和废纸有什么区别。”狐狸说完还附带了夸张的冷笑。

    “我听说，俄罗斯帝国在喀山还有黄金储备。”林有德身体前倾，“我们不介意接受这些黄金。另外，沙皇陛下有不少珠宝啊名画啊，如果俄国用这些进行支付，我们也很乐意接受。当然，名画这种无法作为硬通货储备的东西，我们会接受是因为我的个人爱好。我个人，非常喜欢沙皇陛下收藏在圣彼得堡冬宫中的伊利亚?叶菲莫维奇?列宾的名画《萨特阔在水下王国》，此外瓦伦汀?亚历山大洛维奇?谢洛夫先生的画作我也非常欣赏，如果能送给我，我将非常乐意减免一部分战争赔款。”

    娜塔莉娅的嘴唇微微颤抖着。

    “你这是**裸的抢劫。”

    “哦，这有什么，英国人把埃及的瑰宝抢到了大英博物馆，西班牙人把阿兹特克的珍宝搜刮一空，你们俄罗斯人，也没少劫掠波兰立陶宛的艺术真品，沙皇的宝库里有多少是从当年波兰皇室那里抢劫过来的？恐怕身为宰相的您也数不清吧？”

    娜塔莉娅看起来正在拼命压抑着自己的愤怒，而狐狸则在桌子下面轻敲林有德的膝盖，提醒他做得有些过分了。

    “好吧，”于是林有德松口道，“我只要黄金和珠宝好了，名画这些代表俄罗斯文化的东西，我暂且放弃，但作为替代，我需要俄国从自己控制的远东明国的国土上全面撤军。”

    “这没问题。”

    娜塔莉娅的表情看起来缓和了一些，但林有德又说道：“这可不光是撤军，俄军必须在原地驻防，阻止美军进占这些原本属于中国的领土。”

    “这应该也没有太大的问题。”

    夏绿蒂大概不会希望俄国反过来加入人类革新同盟，所以俄军赖着不走，美国人大概也不敢强行进占。

    “此外，我还有一个提议，”林有德继续说，“我们可以用纸马克来购买在远东俄军的武器装备，NERV中国支部的代表将会在俄军撤退前接收这些武器装备。”

    “哦？”娜塔莉娅挑了挑眉毛，“有意思，看起来您打算直接用俄军的装备来组建新的武装部队啊。我倒是不介意……”

    “你怎么可能介意嘛，”狐狸摆了摆手，“本来远东的部队就是小钢钢发配过去的不可靠的部队，让这些部队失去武器再回国，你根本就乐开花了好吗。”

    “林千寻女士，请您不要再用那种方式来侮辱我国的英雄。”

    “好好，不侮辱不侮辱。”狐狸耸了耸肩。

    “林先生，对于刚刚这个提议，我还有几点不解。其一，”娜塔莉娅盯着林有德，“为何要支付纸马克购买？你大可以说用这些武器来抵偿我国的战争赔款不是吗？”

    “很简单，我需要把黄金和珠宝运回去向德国人民展示，以此来告诉他们这个协议我们没吃亏。”林有德两手一摊，“我总得要有点什么东西来说服人民不是吗？虽然我可以用我的威望来强行让人民支持这个停战协议，但威望这东西，透支多了就不管用了。”

    “可我总觉得，你是打算以纸马克来渗透我国的经济。”

    “娜塔莉娅小姐，如果俄国停战，就注定无法从美国那里得到投资了，你到时候拿什么来复苏俄国经济？”林有德说着对娜塔莉娅咧嘴一笑，“我这个提议可是为你好，得到我国支付的纸马克之后，你可以用纸马克作为锚货币，重新发行纸卢布，一举解决现在俄国国内卢布不如纸的困境，这样你就在停战这一分之后再得一分，从而加强自己的领先优势，想想你的对手们到时候的表情吧。紧接着，我会给俄国订单，同盟国现在还在战争中，我们需要购买很多很多的产品，你就可以凭借这些订单重整俄国的工业生产。”

    纸币的价值，往往和发行纸币的机构的“力量”有关，这个力量包括“信誉”“硬实力”等一系列的内容。大部分纸币都是政府发行的，所以纸币的价值和政府的“力量”息息相关，当一个政府力量涣散，它发行的纸币自然不受人民承认，这往往也是造成通胀原因之一。

    这种时候政府可以选择一个强势机构发行的货币作为“锚货币”，发行新的纸币，将纸币的购买力和锚货币挂钩——这种挂钩的体现就是新纸币和锚货币之间将以固定汇率进行兑换，通过这样的方式，人民将会认可这种新货币，因为就算货币实际购买力贬值，人民也能按照固定的汇率将新纸币兑换成强势的购买力有保障的锚货币。

    要这样做有个前提，就是发行新货币的政府手中有足够的锚货币储备，能保证随时兑换。

    在另一个时空，有个倒霉的国家叫阿根廷，这个国家以美元作为锚货币，一开始混得挺好，但到了二十世纪下半的时候，它本国经济不行了，进出口贸易锐减，政府手中的美元储备飞速缩水，以至于无法维持阿根廷比索和美元的固定汇率兑换，然后被新自由主义冲昏头脑的阿根廷高层决定卖出国有资产来保证储备——然后就没有然后了，这个国家一下子就被列强玩残了。

    顺带一提，冲向阿根廷鲸吞阿根廷国有资产的列强中，混了个刚刚翻身没多久的泥腿子，泥腿子当时没多少钱（那时候才90年代泥腿子才刚从供应靠饭票菜票的凄凉境况中解脱出来没多久），一狠心砸锅卖铁凑了钱进的场，差点把自己最大的国有企业之一搞嗝屁。正因为这样，这货吃相比列强都难看，抓到什么吃什么，骨头都不吐……

    当然了，这些林有德是不会告诉娜塔莉娅的。

    呵呵。

    林有德摆出一副纯洁的表情，等着娜塔莉娅的反击。

    “我的工业在乌克兰，”娜塔莉娅反击道，“你不把乌克兰还给我，那我就只有谷物可以卖了，其他工业制品我们自己国内的消耗都满足不了。”

    “哦不，你们还有魔导制品可以卖啊，我的魔导工业要转产新东西，战姬用魔导装甲的部件什么的，现在都是委托同盟国家生产的，但产量不是特别够。另外，我们也需要大量的谷物，因为我们国内已经没有什么可以进行农业生产的劳动力了，劳力不足正在毁灭德国的农业。”

    娜塔莉娅盯着林有德，沉默了好一会儿之后她说：“看起来，游戏又要进入您所擅长的领域了，对吗？”

    “是的，不过，您到现在还认为我不擅长打仗么？”

    “在我看来，您在战场上的表现，确实没有您在经济领域的表现那么抢眼。”

    林有德耸耸肩。

    “也许吧，虽然我自觉在面对巴顿的时候打得有来有回已经很厉害了。”

    “乔治巴顿？您对那位美国将军的评价很高啊。”娜塔莉娅微微眯起眼睛，看起来她觉得这点很奇怪。

    “英雄惜英雄，我可是在北非和他打了快一年呢。”林有德如此搪塞道。

    “哼，就当如此吧？”说着，娜塔莉娅低头看了眼自己的笔记本，“我大体明白诸位的价码了，容我回去和我的部下们讨论一下。”

    “很好，那我们就静候佳音了。”林有德率先站起来，向娜塔莉娅伸出手。R1148

###第913章 913 给前卫的祭品7###

    第二天的会谈进行得异常的顺利，头天晚上的明争暗斗仿佛从未发生过一般。【】

    也不知道娜塔莉娅是使了什么手腕，一个晚上就统一了俄国人那边的意见，如此迅速的将谈判推进到下一个阶段。

    而下一个阶段是最麻烦的阶段，这个阶段要敲定许多十分细节化的条款，不过好在林有德带着狐狸过来了，省了不少的功夫。

    细节全部敲定之后已经是三天后，薇欧拉已经打电报过来催促说，舆论开始关注林有德的去向了，可能是英国人在背后捣鬼，于是林有德果断决定启程回国。

    临走那天，林有德和娜塔莉娅在车站上道别。

    “娜塔莉娅小姐，”林有德压低声音说，“可能你会觉得我接下来要说的话有些矫情……”

    “你是想要表达对朱加什维利逝去的遗憾么？”

    “正是，其实我说实话，在最初和她会面的时候，我想过要把她拉到我这边来的，但是好像……”

    “那是不可能的，”娜塔莉娅平静的说，“朱加什维利和你的性格差得太远了，你是个玩阴谋的家伙，她则是依靠力量来行事。”

    “也许能互补呢。”

    “也许吧。”娜塔莉娅轻叹一声，“但现1◇，.在说这些已经没用了。而且，说实话，你现在来说这些确实很矫情，没有你现在朱加什维利的野心可能差不多都实现了。”

    林有德只是笑笑，确实，按照这个世界的尿性，没有他林有德搅局，历史的脉络估计会和上个世界差不多，但他插了一脚，一切都不同了。

    这时候娜塔莉娅向林有德伸出手：“不管怎么样，今后还请多多指教了。”

    林有德看着娜塔莉娅。

    “你这个说法让人以为你已经加入了人类革新同盟……”

    “将来走投无路的时候我会考虑一下的，但现在我还是想要把朱加什维利的梦想继续下去，我会重振俄罗斯帝国的雄风。”

    “我拭目以待。”林有德笑了笑，这个时候他已经明白，俄国大概不可能加入泛人类主义阵营了。不过，被阉割掉了乌克兰的矿产和工业的俄国，大概不会有另一个时空的红色帝国那么可怕吧。

    林有德转身，走向列车，迎面而来的寒风刺痛了他的脸颊。

    回到列车上之后，狐狸故作惊讶的问：“咦，娜塔莉娅小姐不一起来么？你竟然没有说服她？”

    “你知道那是不可能发生的事情。”林有德耸了耸肩。

    随着列车缓缓启动，他长长的舒了口气。

    “如释重负？”狐狸问。

    “是啊，和俄国停战了，那我们被按死的几率就减少了一半，剩下的就是和美国人的较量了。”

    “我说，”狐狸看着林有德，“我们要不试一试登陆英国？”

    “顶着美国海军和英国海军的大炮么？”

    “不是说鬼怪的攻击机型开发顺利么，也许我们能用这轰炸机……”

    “鬼怪的攻击型只能用作技术积累了，这东西因为机械故障战损率还是蛮高的，又不好生产。偏偏它滞空时间还不够长，面对高强度的空战，我们还需要螺旋桨战机来填充战场……”

    林有德说了一大堆，其实就一个意思：必须全力以赴的生产鬼怪也就是vf1的空战型。现在欧洲战场的空中作战呈现一种奇怪的趋势，林有德盗版鬼怪自然能够吊打一切螺旋桨飞机，但这东西耗油惊人，而且因为是赶鸭子上架，飞时间长了会有这样那样的问题，所以德国空军规定鬼怪不能长时间滞空实际上油料也支持不了多长时间。

    于是英美不是傻子，自然也发现了这个问题，于是他们改变了轰炸的方式。美国人将自己的轰炸机分成很多个集群，每个集群都刚好达到所谓防御火力阈值，所以能比较有效的阻止小规模的同盟军螺旋桨战斗机的攻击。这些集群会同时发动攻击，数量并不算多的vf肯定无法同时应对所有的攻击集群，而vf的滞空时间也使得它在料理完一个集群之后差不多就要回航了。

    这样就总有美国轰炸机集群能避开vf的拦截，抵达目标区上空。

    而英国人则采用了另外的方式，他们在前面派出一支有大量护航的中型机群，这样vf来拦截的时候会在和战斗机的对耗中消耗大量的油料，当英军主力机群来袭的时候vf却无法继续作战了。而如果不出动vf来对付第一个诱敌轰炸机群，那大量的护航战斗机会让来拦截的活塞战斗机十分的痛苦，很难阻止这个集群轰炸到目标。

    而一旦前面的中等集群炸到了目标，英国人就会让走到半路的大机群返航，让你vf白等。

    这两种手段，加上英军和美军的一个炸晚上一个炸白天，使得强大的vf也开始有些吃不消。

    因此，要保证欧洲战场的制空权，大量的活塞战斗机就成为必要。

    保证对活塞战斗机的生产，又使得vf不能快速的增加数量，就这样陷入了一个循环之中。

    当然英美也是用战损换轰炸成果，强行削减法国的生产能力，如果在法国被炸垮之前英美先耗不过了，那这个游戏就是同盟赢了。但林有德觉得有美国撑腰，要拖到美国人耗不过还挺难的，因为这基本意味着要把美国会开飞机的人给干下来三分之一以上，击落轰炸机对美国那鬼畜的产量来说意义不算太大。

    当然，同盟军也在尽力改变这种状况，林有德早就批准向法国转让雷达技术，以便加快在法国境内建立雷达网的速度光靠德国自己的雷达产量，进展实在有点慢。

    但短期内，必须用大量航空工业产能来生产螺旋桨飞机。

    林有德一边思考着这些，一边看着车窗外的纷飞的大雪。

    这时候狐狸说：“不知道那些即将离开俄国土地的士兵们，会不会怀念这里的大雪，反正我是会怀念的。”

    “我都快冷死了。”林有德稍微紧了紧衣领。

    “那让我来温暖你吧！”狐狸飞扑过来，抱住林有德，两人闹了一会儿后，她忽然正色道，“突然多出来的数百万部队，你打算往哪儿放？”

    “先复员一半投入生产。”林有德毫不犹豫的说，“这样劳动力短缺的问题就能得到有效缓解。”

    ...

###第914章 914 给前卫的祭品8###

    热门推荐:

    于是，1943年底，德国迎来了一大批复员的士兵。

    林有德采取的做法是作战时间超过四年的直接回家，没超过四年又有战功的，可以选择是否回家，然后在剩下的人中进行抽签。

    薇欧拉反对林有德的做法，认为这会让部队损失大量的老兵，但林有德坚持要让作战时间超过四年的人回家。

    林有德这样对薇欧拉说：“这些战士已经尽到了自己的职责，我们没有办法让他们离开战场回家享受和平生活的时候，只能委屈他们留在战场上，但现在我们有能力让他们离开战场了，所以他们应该得到自己应得的权力。”

    不过，作战年限低于四年又有战功的老兵们当中，有三分之一以上选择了留在部队，而另外有一些作战四年的老兵回家呆了几周之后又到最近的征兵站报道了。

    大部分人回来的理由很简单：德国其实一直在征兵，虽然战争已经开始那么多年了，但因为德军的损耗没有超过承受能力，所以未满十八岁的男孩都没有被征召，于是每年都有满十八岁的孩子应征入伍成为生力军；而那些回家的老兵们看到十八岁的毛孩子参军，很多人觉得不能就这样把他们扔在战场上，于是就志愿归队。

    林有德下令把这些志愿归队的老兵都编入新兵训练营，作为教官指导新兵，于是44年初的新兵蛋子比他们的前辈多享受了一个福利：训练营里老兵多到可以给每个班单独派遣经验丰富的老兵油子甚至下级士官充当班长，很多人还是战功累累的作战英雄。

    复原行动还带来的了另一项好处，德国社会的反战情绪得到有效的遏制，因为很多德国普通人看到了自己亲人从前线归来的期望，而老兵们大多不反对继续作战，毕竟这些都是没受过什么挫折一直在打胜仗的部队的士兵——如果一个部队总是在胜利，他的士兵自然会战意高昂。

    甚至有些精锐部队复员回来的老兵，还在自己生活的街区搞起了支持战争的运动，自发的冲进反战人士的聚会，大谈自己在前线是如何作战的，并且高声宣称战争一定会获得胜利，所有人都会带着荣耀归来，胆小鬼则会被众人唾弃。

    当然，战争这东西无论如何都会让很多人陷入抑郁，因此回到和平社会之后变得沉默寡言的老兵也不再少数，44年一月各地提交的报告都提到，本地酗酒的人数大增，原因不用说，肯定是回来的士兵们在买醉，好让自己忘记与死神相伴的恐怖。

    至于复员行动对经济的影响，就如同林有德预料的那样，劳动力的补充使得工业产能开始上升。林有德特意下达指令，让复员回来的士兵优先补充航空工业，以增加战斗机的产量，这使得44年1月德国战斗机的生产数得到了大幅度的提升。

    1944年3月，娜塔莉娅终于开始采取武力镇压各派反对势力，俄国内战爆发，于是林有德的妻子们就解除了戒备任务，从乌克兰返回了德国。

    这个时候林有德忽然发现，神姬方面一直处于劣势的自己，竟然稍微在数量上占了点优势——本来优势会很大，但娜塔莉娅让在俄国的原奥匈帝国神姬们通过西伯利亚铁路和符拉迪沃斯托克去了美国，而美国人也毫不客气的立刻把他们部署到了前线，所以这优势变得不是那么大了。

    但优势就是优势，林有德脑子里的小算盘又开始啪啪响了。

    **

    “这场战争，”林有德敲着桌面，看着一办公室的美少女，“这场战争必须由常规力量取胜，或者至少表面上以常规力量取胜。我们逼迫俄国停战是用的神姬的力量，这使得我们必须用常规力量来迫使美国和英国来到我们的谈判桌上。这样我们的宗旨才站得住脚。”

    “所以又要欺骗人民吗？”茜茜叹了口气，“我现在对欺骗性宣传竟然已经没有半点反感的感觉了，习惯这东西真是可怕。”

    “嘿嘿，同流合污啦。”狐狸身体一斜，靠在茜茜的肩膀上。

    “但是要用常规力量结束战争不太容易啊，”薇欧拉叹了口气，“因为你总是说美国好强，我现在也觉得美国好强好强，一点击败它的信心都没有了。”

    “我说过，只要能让美国出现一百万的阵亡，他们就会面临非常大的停战压力，舆论和美国民众会不断压迫政府，美国政府的结构，使得资本家虽然握着莫大的权力，但他们也无法完全无视人民的呼声，但事态超过他们可以通过宣传来掩盖的地步的时候，他们就不得不让步。”

    “这个时候再利用我们在美国的‘朋友’对吗？”伊莎贝拉问。

    林有德点点头：“事实上，他已经开始行动了，我打赌现在有无数的密谈正在合众国的大城市中进行，资本家们正在权衡利弊。接下来就看我们在一年的时间内能不能打疼美国佬了。”

    “所以44年的主题就是如何快速高效的杀死一百万个美国人？”

    “一百万个美**人，杀伤平民的话说不定会起反效果。美国现在本土很安全，就像个世外桃源一样，民众们除了伤亡数字和稍微减少的供应之外根本感觉不到战争。”林有德顿了顿，“这就是我们的机会。这样的民众更容易煽动起反战情绪，而那些在侵略中被搞得家破人亡的群众，会被复仇的怒火控制，让他们反战太难了。”

    “明白了，让美国普通人享受和平，然后杀死一百万美**人。”

    狐狸撇了撇嘴，突然说：“要不，我们在美军控制区里引发一次大规模的虚数空间具现化如何？这样就能DUANG的一下子干掉大量的美国兵！”

    “这不行，”林有德摇摇头，“上次妮娅差点就跪了。”

    “那可能是因为妮娅是个孩子啊。”狐狸说，“也许成年神姬可以想具现化就具现化，想停止就停止呢。”R1148

###第915章 915 给前卫的祭品9###

    热门推荐:

    目光暂时从欧洲战场移开，转向一直被本书因为种种原因忽略的亚洲战场。

    1944年2月，由明国支部以自己的地下干部网为基干组建起来的部队，在接收了俄军留下的装备之后正式改称新明共和国北方集团军群——这个集团军群的名字自然是从林有德那边学来的，新明军队在建制上基本都按照林氏德军来命名，而北方这支部队自然也不能免俗。

    美军和明帝**（也就是这个时空的伪军了）在44年1月底俄军开始撤退当天，就开进了原俄国占领区，并且和新成立的北方集团军交火。

    北方集团军群制订了“机动作战诱敌深入相机歼敌”的作战方针。

    三月初，集团军群在四平以西突然集中主力，包围前突的美国陆军第九步兵师，实施歼灭战。

    战斗持续了三天，美军被歼灭大半，但剩余部队完成突围。

    战斗结束当天的早上，北方集团军群司令抵达前线。

    **

    吉普车停下后，戴着大墨镜穿着俄式军大衣的将军不等车完全停稳就跳下车来，一下车就大喊：“哪个是57团2营的营长？”

    话音落下之后，还处在立正敬礼状态的军官和士兵们愣了一下，随后所有人的目光都向着一名拄着拐杖的军官转去。

    “龟儿子，老子叫你守公路，至少坚持四个小时，你做啥子去咯？后续部队跟我说，他们到的时候美国人都跑光了！”

    拄着拐杖的军官刚张嘴想说话，可还没出声，眼泪就先掉下来了。

    “哭啥子？你说话啊！”

    这时候57团团长过来了，向墨镜将军敬礼，随后说：“总司令，请跟我去阵地上看一看，看完你就明白了。”

    将军的脸转向团长，虽然他带着墨镜，但团长依然产生了自己被凶狠的目光瞪着的实感，于是全身的肌肉都绷紧起来。

    终于，将军挥挥手：“带路。”

    很快，在团长的带领下，一行人来到本应由2营坚守的小高地上。

    将军注视着阵地上的情景，缓缓的摘下墨镜。

    他沉默了很久很久，才用低沉的声音问道：“寒流来袭前，不是给部队补充过大衣了么？”

    “美国人的飞机在我们领大衣之前，把被服仓库炸了，我们团只领到了一半的大衣。”

    将军沉默着，缓缓抬起右手，摘下了自己的军帽。

    在他面前，几乎整个营的中国士兵，仍然在阵地上以战斗队形散开着，保持着手持武器警戒公路的姿势。

    这时候跟上来的二营长说：“总司令，我们有决心有勇气并且做好了战到最后一个人的准备，但我们……实在打不了了……活着的人几乎都被冻伤了，能扣扳机的人，是一个都没有了啊！”

    寒风依然在呼啸，北方集团军群总司令和他的参谋们就这样伫立在狂风之中，用目光送别阵地上的英雄们。

    **

    几乎同一时刻，五十公里外。

    沃尔顿?沃克正在视察自己的部队，寻找部队未能及时突破新明军防御增援第九步兵师的原因。

    他抵达了昨天担任主攻后，正在原地休整的部队的驻地。

    一位年轻的少校迎接了这位师从巴顿的将军。

    在这位少校的带领下，沃克登上了昨天新明军阻击美军的阵地。

    因为攻占了阵地的美军也付出了巨大的伤亡，因此直到现在战场打扫工作还在进行中。领路的少校指着阵地上的尸体说：“将军，我们缴获的文件表明，守在这里的是新明军有两个连总共327人。我们在阵地上找到了301具尸体。而另外26具尸体，我们是在那里找到的。”

    少校抬起手，指着沃克他们来的方向。

    “将军，我在西点学到的是，当一支部队损失超过百分之三十，它就会失去进攻能力，当一支部队损失超过百分之五十，它就已经无法再执行作战任务，当一支部队损失超过百分之七十，这个部队就可以视作被消灭了。我参战到现在，觉得西点教我的这个理论对于我们的部队来说是正确的。但这个理论，显然不适用于我们的敌人。”

    沃克回头看着他们刚刚攀登过的山坡，坡上美军的尸体已经被收拾得差不多了，所以白色雪地上剩下的那几句尸体格外的显眼。

    “你是说，他们在打到剩下最后二十多人的时候，发动了一次反冲击？”

    “是的。”

    “这不过是在目睹战友大量牺牲之后产生的疯狂冲动而已，”沃克身后的参谋用不屑的口吻说道，“这样的例子并不少见，不能说明什么问题。少校您的战友如果在一个上午都死光了，那想必您也会做同样的事情。上次大战中有很多这样的例子，西点的教科书中有提到……”

    “够了。”沃克打断参谋的话。

    而那位少校则一直冷冷的看着参谋。

    随后他说：“我想这并不是单纯一个疯狂冲动就能解释的事情。我们的敌人展现出一种异乎寻常的作战精神，他们就算部队的军官都阵亡了，剩下的士兵也会继续执行原来的任务，就算部队被冲散了，他们也会三五成群的集结成无数小战斗群继续作战。切割包围对他们没有任何意义。将军，恕我直言，我不认为我们能击败这样的敌人。”

    沃克沉默了许久，才长叹一口气说道：“我还知道一支军队有同样的作战意志。你们应该也知道。在和墨西哥的战争中，缅因第二十志愿步兵团在用光所有子弹并且伤亡惨重的情况下，向占绝对优势的敌军发动了冲锋，并且击退了墨西哥军，这个故事每个美**人都知道。”

    沃克身后的参谋们面面相觑。

    没人说话。

    终于，沃克长长的叹了口气，挥了挥手说：“把阵地上的这些明军战士都好好埋葬，他们的勇气应该得到与之相应的尊重。”

    说完沃克就转过身，大踏步的向山下走去。

    当天晚上，他给麦克阿瑟的电报中写到：“我们之所以没有能突破新明军的防御，原因恐怕是因为，我们选择了错误的对手，发动了一场错误的战争。”

    两天后，沃克因为“扰论军心”被麦克阿瑟免职。R1148

###第916章 916 给前卫的祭品10###

    1944年3月，林有德下令在埃及沙漠中建造“特种武器实验中心”。【】

    之所以选取埃及的沙漠，理由不言自明。目前阶段具现化实验太过危险，所以只能在无人区进行实验。

    但这又出现了一个问题，埃及的基础设施太差，而具现化实验需要大量的电能——妮娅那次引发大规模具现化属于特例，理论物理所的科学家们认为基本无法将那时的情景再现。而且就算再现，也可能让实施具现化的“载体”（也就是神姬）本身陷入危险中。

    理论物理所认为妮娅那一次之所以会昏迷这么久，完全是因为过于深入虚数空间，而只是实现大规模具现化的话，其实并不需要潜入那么深。

    玻尔等人还认为，只要潜入的深度被限制在一定的范围内，那么具现化|优|优|小|说|过程就会处于一种可控的状态，随时可以停止。

    为此，塞浦路斯事件发生时，妮娅使用的那套装备就不能满足要求了，因为那套装备原本是设计来进行浅层潜入的，只是妮娅的精神状态达到临界值之后它就作为一个触发桥梁，引发了大规模的具现化现象。

    换而言之，只要精神达到某种状态，无论采用什么设备，只要能连接上虚数空间，就可能会引发大规模的具现化。

    而对于妮娅当时的精神状态，狐狸的看法是那就是所谓的“心如止水”，是武学的最高境界。

    “换而言之，妮娅可能在那个瞬间，实现了所谓的‘破碎虚空’么……”在听完狐狸的说法后，林有德这样说道，“一般的网络小说到这里就差不多该结局了吧……”

    当然，他这番话就连他的太太们也没能完全搞懂，只是把它当作“异时空的特殊语言”。

    在决定建造实验基地之后，英国人控制的亚历山大港就成为一个不大不小的隐患。虽说实验基地距离亚历山大港很远，但英国人的间谍依然有可能通过亚历山大港向基地发起渗透。而且亚历山大港的英国海军舰队对德国的运输船还是有相当的威胁，因此，为了保证实验基地的建设以及实验的展开，林有德决定彻底拔除这个英军控制的钉子。

    为了实现这个目标，一直在波斯湾的明海军舰队终于在三月下旬通过苏伊士运河进入地中海，但这支舰队并不能立刻进行作战，因为大多数舰只都需要检修。于是明舰队在喷气机和同盟海军部队的护航下，进入意大利塔兰托港，并且开始检修——这些都是设备简陋的波斯湾各港口所做不到的。

    按照计划，明舰队的检修将在44年底之前彻底完成。

    **

    “换而言之，我们在44年年底之前，可能都无法彻底将敌人从东地中海赶走。”林有德坐在办公桌前，对自己的妻子们说。

    此时已经四月份，林有德的妻子们已经很长时间没有作战了，因此身形都恢复了丰润，不像去年年底时那么惨兮兮的了。

    只有刚刚被玛格丽特二世从北非替换回来的莉迪亚看起来还有点瘦，面色也有些亚健康的感觉。

    “明明从东线解放了大批兵力，却无法立刻改变西线的状况么……”茜茜轻叹一声，“果然海军力量还是相当重要的啊。”

    “原本以法国海军和意大利海军在地中海对抗英国舰队一点问题都不会有，”狐狸两手一摊，“但是美国人参合进来了呢。”

    “我对于你所谓的用法国和意大利舰队就能对抗英国海军的说法无法赞同，”伊莎贝拉盯着狐狸说，“大英帝国皇家海军一直以来的建军标准是超过任意两个强国海军兵力之和，皇家海军大舰队有足够的实力同时应战法国海军和意大利海军。”

    狐狸挑了挑眉毛，笑嘻嘻的看着伊莎贝拉：“哦呀呀，看来不用承受作战压力之后，有人的翅膀又硬起来了呀，不知道那个晚上在我怀里哭诉‘我快要撑不住了呜呜呜’的是谁啊？”

    “我、我才没有发出‘呜呜呜’的哭声！啊，不，我才没有哭诉！只是在跟你抱怨！”

    “是吗？”狐狸窃笑着，随后转向林有德，“呐，亲爱的，你知道吗？小伊莎贝拉其实更喜欢用手指抠耶！她亲口说的我抠起来更舒服……”

    “那、那是……”

    林有德假咳了一声，于是狐狸和面红耳赤要反驳的伊莎贝拉都安静下来。

    这时候薇欧拉说：“你们两个，严肃一点，这是在讨论正事。还有，莉迪亚，别睡了……”

    “诶？我、我没有睡！刚刚说到——啊，我们意大利的海军还是很能打的！”

    薇欧拉叹了口气，不再看莉迪亚。

    这时候一直在旁边看着的安杰利塔说：“你们为什么都不提德国海军？”

    “因为德国海军的大型舰艇根本无法参加地中海的作战。”

    林有德刚说完，唯一获准列席会议的伊瑟拉就说道：“海军倒是一直在要求出动俾斯麦号和欧根亲王号执行破交战……”

    “告诉海军，就算要出动，也不能让俾斯麦和欧根亲王一起出动。”林有德直截了当的下令道，“还有，破交作战什么的就别想了，现在大西洋上美英两国的舰艇那么多，连潜艇都不是那么好混了，大型军舰执行破交战简直异想天开。”

    “所以这些大型舰艇就放在港口里生锈？”伊莎贝拉看起来不是很同意林有德的说法的样子，“反正都没有作用，不如派出去碰碰运气，也许能有效果呢。至于是执行破交战还是突入地中海，我看都行……”

    “突入地中海的难度太高了。”林有德摇摇头，“直布罗陀要塞这个钉子能让任何试图突入地中海的舰队喝一壶。”

    “那么，我们要不要奇袭直布罗陀呢？”狐狸小有兴致的说，“用火箭把我发射过去，出其不意的把要塞破坏掉。”

    “那样的话，需要在法国境内建设火箭发射基地并且把火箭运送过去……”林有德看着狐狸，“保密方面不会出问题吗？我可不想白白送给联军我军火箭的技术数据……”

    “这个嘛……交给我好了。”狐狸虽然犹豫了一下，最后还是拍了胸脯。r1148

    ...

###第918章 918 没错，我就是那个忘了买快建的逗比###

    伦敦。【】

    国内传来的消息，让夏绿蒂罗斯福的脸色非常不好看。

    显然淡水河谷开始活动了，进入四月之后几乎每天都有反战集会，而fbi报告淡水河谷的老板在频繁接触各个财团，尤其是那些对东部财团的吃相不满的西部财阀们，几乎每个都和淡水河谷来往密切。

    可以感觉到，在和俄国停战之后，林有德终于打算在美国国内兴风作浪了。

    夏绿蒂不禁想，也许当初就该宣称爆炸案是林有德搞的，把黑锅扔林有德头上。这样最起码国内不会出现主张和林有德停战同时加强对明国攻势的奇怪派别了。

    夏绿蒂当然不傻，他知道和林有德停战之后林有德会有一千一万种方法来帮助明国抵抗美国，现在明国那个泥潭已经够可怕了，再加上一个林有德，那美国在明帝国那点部队根本不够用。

    而如果一开始就让林有德背锅，现在至少可以和明停战，专心扫平欧洲。

    夏绿蒂思考并后悔着，就带着这样的情绪进入了会议室。

    然后她发现丘吉尔眉头紧锁，表情十分严肃。

    “怎么了，首相阁下？”

    “我们杰出的情报员送来情报，这份情报表明，林有德正在埃及的沙漠中建造一个机场。”

    “只是一个机场而已，值得首相阁下你……”夏绿蒂骤然刹住话头，她隐约意识到了什么，于是她问道，“那个机场在沙漠的哪里？”

    “深处。”丘吉尔顿了顿，“一个沙漠绿洲中，周围除了偶然经过的沙漠商队之外没有任何人烟。”

    “该死，”夏绿蒂咒骂了一声，“这怎么看都像是个武器试验场……”

    “为什么？”跟着夏绿蒂进来的艾森豪威尔奇怪的问，“仅凭周围是无人区就做出这样的判断？”

    “没错，因为只有一种武器需要在周围都是无人区的地方实验。那就是在塞浦路斯引发大规模异变的那种武器。”夏绿蒂的表情十分的严肃。

    艾森豪威尔的表情也一下子变得铁青。

    “可是，”他问，“我们不是已经确定了塞浦路斯那个是一次意外吗？”

    “你知道香槟是怎么发明的么？”夏绿蒂看了眼艾森豪威尔，“原本那位僧侣的目标是让酒变得更纯粹，减少酒中的气泡，结果却阴差阳错的造出了世界上第一种起泡酒。是意外造就了香槟。同样的，塞浦路斯可能是一次意外，但林有德有着最出色的科学家，他们完全可能把这个意外人工再现出来。唯一的问题是，塞浦路斯的意外使得林有德的女儿昏迷了很久，我觉得林有德不是个会用女儿当炸弹的人。”

    “也可能他们已经找到了不会让他女儿陷入危险中的方法。”丘吉尔阴沉着脸说道，“不管怎么样，我们必须破坏他的实验计划，要么就要偷到他们的技术，我知道美国已经开始对应的研究，我想知道现在进展如何。”

    “目前还没有任何值得一提的进展，”夏绿蒂摇摇头，“我想我们在短时间内应该无法赶上林有德的进度了。”

    “但你们有一个替代计划，对吗？”

    丘吉尔的话让夏绿蒂皱起眉头。

    “我们确实有很多个计划，不知道您是指的哪一个？”

    “我听说你们在一个叫橡树岭的地方正在制造某种武器的原料？”丘吉尔说到一半就露出了笑容，因为夏绿蒂那细微的表情变化，让丘吉尔意识到情报机关捕风捉影获得的消息确有其事，“夏绿蒂小姐，您不觉得在这种时候应该开诚布公么？”

    “其实没什么神秘的，”夏绿蒂耸耸肩，“大英帝国那些杰出的情报官们应该知道，我国一直在寻找可以对抗神姬的常规力量，为此我们展开了广泛的研究，甚至不惜摆弄原子核。我们的科学家认为，如果想要不依靠魔导力量就制造出匹敌神姬用魔导装甲的防护力，现有的元素是不够的，所以他们打算寻找新的元素，但原子序数超过铀的元素在自然界中存量太少，于是他们打算人工制造被他们称作超铀元素的元素，从中寻找可以用来制造装甲的东西。”

    “真难以置信，”格林伍德轻声感叹，“你们竟然打算制造自然界中可能不存在的东西？这怎么看起来像是林有德手下会做的事情？”

    “不妨告诉你，林有德的理论在我们国内很有市场，”夏绿蒂轻描淡写的说道，“我们和林有德开战，根本不是因为理念冲突，而是因为让他扫平欧洲对我们没好处。我国内的支持者中，有很大一部分人支持我和林有德开战的理由仅仅是‘林有德支持新明政府’，如果明朝没有爆发革命，我要让国会通过开战决议的难度只怕要提高很多很多。”

    如此直白的话语让英国的官僚们面面相觑，只有丘吉尔还死死的盯着夏绿蒂，他问道：“你们要寻找制造装甲的全新元素，然后呢？”

    “还记得刚刚我提到的香槟的发明过程么？”夏绿蒂反问道，“我们也在意外的情况下有了意想不到的发现。我们试图让铀元素原子序列上升，变成新的元素，却发现我们的轰击导致铀元素分裂成了两种原子序号更低的元素，在这个过程中，我们观测到了相当可观的能量释放。我们不知道这能量从何而来，不知道这一切是如何发生的，但我们观测到了能量释放。不但如此，铀元素裂变之后还向外发射了中子，我们的科学家由此想到，如果将大量的铀元素聚集在一起，然后让其中一个裂变，接下来就会发生连锁反应，我们称之为链式反应。”

    “然后就会释放出巨大能量，是吗？”

    “是的。”

    “可是，这样的秘密你如此简单的就告诉我们……”

    夏绿蒂笑着打断了丘吉尔的话：“你以为我告诉你们基础原理你们就能制造出同样的武器么？这你就大错特错了，你们还有无数的技术难关要攻克，只知道原理和什么都不知道并没有什么区别。顺便，我的顾问们很肯定林有德也知道这种武器的原理，毕竟他那边有居里夫人。”

    “原来如此，”丘吉尔一副恍然大悟的模样，“所以他才在澳大利亚找铀矿。”

    “正是，不过我的人从中作梗，阻挠了他寻找铀矿的行动，据说为此他还大发雷霆呢。”夏绿蒂看起来有些得意，但这神情马上就消失了，“林有德这个人真是可怕，我们的科学家在偶然情况下发现的事情，他竟然在差不多同时就知道了，不，如果他在设立淡水河谷的时候，就是奔着铀矿去的，那他恐怕比我的科学家还要早知道这种武器的存在，所以我有时候总觉得，我们是不是在和一个有史以来最可怕的神棍作战。”

    丘吉尔缓缓的点点头。

    “先知……这个说法虽然听着不靠谱，但仔细想想确实最符合我们实际观察到的情况。说不定我们就是在和一个未卜先知的家伙作战。”

    丘吉尔顿了顿，随即追问道：“那么林有德有没有可能制造出这种武器？”

    “以我们目前掌握的情报，德国应该还没有建造出可以进行可控裂变反应的装置，铀分离设施的产能也不足以制造出足够的原料。”夏绿蒂用肯定的口吻说道，“所以暂时还不用担心这一点，换个角度想，如果裂变武器进展顺利，林有德也就不用那么专注于塞浦路斯事件的研究了，不是吗？”

    “那我们什么时候可以使用这种武器呢？”丘吉尔继续问。

    “无可奉告。”夏绿蒂说完，对丘吉尔莞尔一笑。

    丘吉尔明显咬了咬嘴唇，显然对夏绿蒂的回答十分的不满，但他并没有说什么。

    **

    几天后的深夜，德国，波茨坦。

    “嗯，”林有德沉吟着，放下奥丁之眼提交的报告，抬头看着狐狸，“所以美国人其实早就开始制造大蘑菇了？”

    “看起来是。”

    “但他们不知道为什么会有能量释放？”

    “夏绿蒂说的话就是这个意思，有没有说谎我就不知道了。”狐狸耸了耸肩，“毕竟这只是英国的大鼹鼠总结的夏绿蒂在会议上的说法，如果夏绿蒂要蒙英国人，我们也无从确认。”

    林有德咂了咂嘴。

    “也就是说，这个世界在没有爱因斯坦、量子物理学基础理论几乎为零的状态下，找到了制造原子弹的方法？”林有德沉思了片刻，“嗯，好像也没什么值得奇怪的，毕竟这边时空原子物理方面的探索其实一直在进行，只是没想到美国在这方面的水平竟然和另一个时空保持同步。人工制造超铀元素寻找适合制作装甲的材料……竟然因为这个异想天开的原因，就误打误撞的发现了裂变反应……这让我想起了我原来时空的一篇小说。”

    “小说？”狐狸小有兴致的问道，“什么小说？”

    “是燕垒生还是谁创作的一篇小说，讲的是明朝军火部门误打误撞收集到了足够的武器级铀，然后制造了人类历史上第一次核爆，也就是王恭厂大爆炸。”林有德摇了摇头，“当然这小说的情节基本不可能发生，但要说美国误打误撞发现了裂变反应，突然就觉得好像也不是那么奇怪……”

    “所以现在情况变成我们必须在美国人造出那个叫原子弹的东西之前，制造出具备同等威力的东西了么？”

    林有德两手一摊：“恐怕是这样。今后的军事行动恐怕都要围绕这个来进行了。最好催促一下意大利的船坞，让他们快点完成明舰队的检修。说不定很快就要用得上他们了。”

    “这种时候，不应该突袭橡树岭的工厂么？”狐狸问，“让林国开策划一次行动如何？”

    “然后牺牲掉整个淡水河谷？不不。不过，确实可以考虑恶心下美国人，”林有德思考了片刻，“我得和斯科尔斯商量一下，我记得他的突击队里有从美国赶回来参战的美籍德裔。”r1148

    ...

###第917章 917 给前卫的祭品11###

    热门推荐:

    美国，旧金山。

    林国开看着车窗外游行的队伍，用惊叹的口吻说道：“我才离开美国几个月，情况就恶化成这样了啊。”

    “有什么办法，”意大利银行的总裁吉安尼尼一副事不关己的调调，“亚洲战区的伤亡太过巨大，人民会不满意也属正常。”

    所谓意大利银行和意大利唯一的关系就是创办者吉安尼尼是意大利裔，除了这一点之外，它就是一个土生土长的美国银行，也是目前整个美国西海岸最大的银行。

    “我倒是听说一个传闻，”吉安尼尼斜眼看着林国开，“说游行的反战分子背后得到了不知道什么人提供的资金支持。”

    “还有这种事？”林国开看起来震惊异常，“这种图谋不轨的家伙一定要抓出来严惩。”

    “哦，真想不到林国开先生竟然会这么想，实在很意外啊。”

    “我可是爱国者，我深爱着美利坚啊。”林国开看起来一脸虔诚。

    吉安尼尼盯着他看了几秒，随即移开目光。

    “罢了，”她说，“反正我也借了不少钱给来路不明的人，这点上我们扯平了。林先生，您这次来不会和外面这些暴民有关吧？”

    “不觉得这些群众们，会成为州议会选举的重要筹码么？如果您支持的议员公开宣称在中国的战争是错误的战争，那应该会获得不少选票吧？”

    “但这样就会失去大批的政治献金。虽然我可以提高政治献金的数量，但政客是很贪婪的，他们知道我肯定会继续支持他们，不可能终止对他们的捐献，所以他们总是会尽可能的从其他地方吸取献金。”

    “那如果，我给他们捐献呢？”林国开微笑着看着吉安尼尼，“淡水河谷愿意提供和他们现在得到的献金总额相等的政治献金，您觉得这能够让这些议员们改变主意么？”

    吉安尼尼又斜眼瞥了林国开一眼，没有说话。

    林国开继续说：“唐？吉安尼尼先生，我们有很多共同利益。现在这场战争对西部产业联合来说，利益并没有那么多不是吗？东部的工业巨头们和财阀贪婪的霸占了大多数好处，用中国的古话来说就是他们吃肉，你们喝汤，这汤还不太好喝，不对吗？”

    “林先生，您说得是没错，但战争毕竟也给我们带来了利益，目前为止，我还没发现停战能给我们带来多少利益。恰恰相反，停战可能会使得我们必须对工厂进行大规模裁员。”

    “但停战同时也意味着战后重建的开始，不管是欧洲还是亚洲，都会因为战后重建而产生大量的商品需求。”

    “是，你说得没错，但在目前这种状态停战的话，这些需求就会被我们目前的敌人的企业所掌握。所以我们要停战，那也得在击败敌人之后停战，不然我们没法获得利益。”

    林国开笑了：“这就是我今天想要和您商谈的部分了，我们淡水河谷可以保证停战之后，让西部产业联合会下属的各个公司参与到亚洲地区的战后重建中，而东部的商人则会被排除在外。如果战争以美国胜利的形势终止，那你们就必须面对东部各个财团的竞争。”

    “你是想让我为了私利就牺牲国家利益么？”

    “恰恰相反，现在停战对美利坚来说才是最好的，”林国开用大拇指一指车窗外，“你看，过去政府一直在瞒报阵亡人数，但现在阵亡的人已经太多了，已经不能像过去那样用几千死亡几万受伤的数据来糊弄人民，政府不得不拿出一个更大的数字。十五万阵亡就已经让人民群情激昂到这个地步了，吉安尼尼先生您觉得，当这个数字上升到五十万一百万的时候，人民会怎么样？”

    “您真的认为会出现这么大的伤亡么？”

    “当然会，实际上，我认为现在美军的阵亡数会只有十五万，除了政府刻意的瞒报之外，最重要的原因是美军有着良好的医疗保障能力，但是，我还知道一点，那就是在亚洲战场，美军的医疗保障已经不是那么够用了，因为现在战线已经推进到交通不是那么方便的区域，而且作战地区又异常的广大，最重要的是，游击队到处都是，而美军的药品运输队，是他们最喜欢的袭击目标。”

    林国开顿了顿，看了眼吉安尼尼，确认他的表情之后继续说：“这场战争现在已经开始变成一场得不偿失的战争了，我想您其实也很清楚这一点。所以，如果有哪个政客在这个时候开始推动停战，他在未来的政治争夺中，就能获得一个相当不错的筹码。而支持那个政客的人，也将会从这个筹码中获利。”

    吉安尼尼沉思了几秒，随即露出笑容：“我承认您的说法非常有吸引力，不过现在就我们扯起和平大旗未免有些形单影只，所以我只能承诺，当您能说服更多的势力成为我们的伙伴时，我们会毫不犹豫的加入，仅此而已。当然，为了表现我的诚意，意大利银行可以为淡水河谷提供一大笔贷款作为我们的保证金。”

    “这样就够了。”林国开顿了顿，“那让我们换个话题，您对巴西开发有兴趣吗？”

    “那是加入您策划中的反战同盟的附带福利么？”

    “算是吧，现在英国支付了那么多英镑来购买武器装备，您的银行也因此掌握了大量的英镑吧？与其让这些英镑烂在手里，不如拿去投资对吧？毕竟未来英镑大规模贬值的风险可不小啊。”

    在这个时空的国际贸易中，还没有用美元作为公认的结算货币这回事，英国人购买武器全都是用英镑结算，而美国企业自然希望自己拿到的是美元，负责具体结算和处理资金流通的金融机构只能以美元的形式将结算之后的货款付给美国的企业，因此在贸易顺差的基础上，这些金融机构手里就多了一大堆英镑。

    这些英镑是不能够直接投入到美国国内去流通的，而且它又已经汇兑过一次了，再进行第二次汇兑等于凭空产生了一大批美元，会引发通胀。

    所以这些英镑只能用来在美国以外的地方进行投资。

    顺带一提，另一个时空某国政府之所以持有大量的美元却不用这些美元在国内投资也是基于同样的道理：这些美元是在国际结算中集中到负责进行国际结算的中央银行手里的，它们所代表的价值，其实已经换成人民币进入国内流通市场了，再把这些美元以任何形式投入国内市场，都会导致可怕的后果。所以看到有人嚷嚷“这么多外汇储备为啥不拿来发给贫困人口”之类的话，可以直接甩他一个“傻逼”了事。

    回到美国，此时美国的国际贸易结算仍然是分散式的（与此相对德国的国际贸易结算基本由林有德的德意志投资银行负责，所以国际贸易结算中产生的外汇积累全都在林有德手中），所以参与结算的金融机构手中都积累了不少的英镑，意大利银行也是如此。

    而此时英国的经济状况并不乐观，说不准什么时候英镑就变成废纸了——当然现在的英镑还是很硬气的，因为丘吉尔为了保证英镑的采购能力和英联邦国家的金融系统稳定，一直在紧咬牙关保证英镑的金本位制。

    顺带一提，这个时空和上个时空不同，大英帝国因为神姬的存在，衰败的速度比另一个时空慢，另一个时空大英帝国的金本位在一战的时候就已经崩溃了，一战结束后靠着丘吉尔才重新恢复，但也没坚持几年。这个时空英镑的金本位却只是在一战中短暂中断，战争结束就马上被恢复，这也从一个侧面表明这个时空大英帝国确实比另一个时空的大英帝国要硬朗。

    如果没有林有德的出现，二战结束后大英帝国说不定还能保证英联邦的实际存在，不至于变成一个花架子。

    但林有德出现了，所以英联邦铁定要变成花架子了，而英镑的金本位也绝不会持续太久。

    一战中英国虽然暂时放弃金本位，但是因为英国人在战场上相比德国还是占了一些优势，大家也都觉得英国赢面大，所以对英镑的信心很足，因此英镑的支付能力没受到太大的影响。但这一次不同，一旦丘吉尔放弃金本位，所有人对英镑的信任度都会显著下降，毕竟现在大多数人都认为英国还没被击败仅仅是因为美国参战了。

    因此，吉安尼尼急于把手中的英镑扔出去也就不奇怪了。

    物业是不会大幅度贬值的，尤其是矿山这种物业，在采光之前，基本只有升值的可能。

    吉安尼尼想了想，最终对林国开笑了笑说：“您说动了我，巴西的开发计划，请容我参一脚吧。”

    “欢迎啊。”林国开伸出手，两人握手的时候他继续说，“这样，我们就算是有共同利益的盟友了，对吧？”

    “恐怕是这样。”

    只要意大利银行投资巴西的淡水河谷项目的消息传出去，所有人都会认为两家达成了合作意向。

###第919章 919 空有两百图纸，没有快建真痛苦……###

    热门推荐:

    “我不支持在美国国内进行袭击。”薇欧拉突然开口道，“现在我们是要停战，袭击美国本土不是给美国人制造爱国热情么。”

    林有德挑了挑眉毛，稍一思考就发现薇欧拉说得对，而且万一被人逮到了，难保不被发现是德国派来的。

    “那么，我们就把注意力放到直布罗陀好了。基本上，只要拿下直布罗陀，英国人就只能放弃亚历山大港，摩洛哥那边的港口设施没有办法维持大舰队的运作。”

    林有德话音刚落，茜茜就建议道：“我们陈兵比利牛斯山，威胁一下西班牙如何？如果西班牙加入我们，那要拿下直布罗陀就简单很多了。”

    说完茜茜扭头看着伊莎贝拉。

    “嗯，”伊莎贝拉皱着眉头，“我确实和西班牙现在的护国神姬关系很好啦，但是我没有必然的把握说服她啊，她是个……怎么说呢，是个非常别扭的家伙，你们陈兵比利牛斯山，反而可能刺激到她，让她倒向英美联军。”

    “这么有个性？”林有德看着伊莎贝拉，轻轻咂了咂嘴。

    “是啊，她特别讨厌别人威胁她，而且对独立什么的很执着。小时候我去西班牙玩，就碰上过这样的事情：那天她和我在花园喝完茶，打算回去温习拉丁语，结果我们俩刚回到房间里，她的家庭教师就过来高声要求她复习拉丁语，然后她就不干了，说什么‘我本来打算看故事书的’‘我想看故事书谁也不能阻止我’这样……明明在花园里的时候是她自己说快到每天复习拉丁语的时候了……”

    “也就是说，就算她本来就打算做某件事，如果蹦出来一个人要求她做的话，她反而会变得不想做？这不就是个熊孩子嘛。”

    “很多神姬就算长大了也非常熊孩子的。”伊莎贝拉说完，房间里所有人都斜眼看着狐狸。

    狐狸叼着苹果眨巴眨巴眼睛，然后扭头看着自己身后的墙壁。

    “这里有什么东西吗？我怎么没看见？”她装模作样的问道。

    所有人都没理会她。

    薇欧拉对林有德说：“我记得很早以前就有渗透直布罗陀的计划，现在渗透得怎么样了？”

    “这你得问她了。”林有德指了指狐狸。

    “我在直布罗陀内策反一些西班牙雇员，组成了一个核心小组，具体规模不知道，但应该能在袭击发动的时候切断直布罗陀的核心电话线路，也许还能炸掉一两个外围发电机什么的。”

    “很好，”林有德点点头，“剩下的事情我和斯科尔斯商量一下，如果能把直布罗陀给拿下来当然好，拿不下来也把那里打残。”

    “所以说，用火箭把我打过去不就完了。”狐狸一脸不解。

    “刚刚伊莎贝拉也说了，那位西班牙神姬有点神经质，如果她觉得你公然越过他们头顶是对西班牙的挑衅怎么办。”林有德顿了顿，“而且，在法国设置发射场需要的时间太长了，还不如让斯科尔斯试一试，也许就搞定了。当然他们如果搞不定，我们还是会把你发射过去。”

    茜茜问：“让喔酱进行偷袭呢？”

    “啊咧咧，正直的骑士口中竟然冒出了偷袭这个词，茜茜，你变了。”狐狸揶揄道，但茜茜没有理会她，看起来大家已经习惯于应付狐狸这种不分场合的插科打诨了。

    伊瑟拉代替林有德回答茜茜的问题：“目前为止，喔酱只有在我们一家人的生命受到直接威胁的时候搭上魔导装甲，所以让喔酱使用魔导装甲进行水中突袭基本不可能。”

    “我们开发给喔酱的水中专用魔导装甲到现在还没有派上用场也是因为同样的原因。”林有德补充道。

    茜茜点点头，似乎接受了这个说法。

    接下来整个白天，林有德和自己的后宫佳丽们都在讨论如何使用现在多出来的力量，这个问题他们从四月起就在讨论，但除了下令在埃及建设末日武器实验基地之外，就只是对常规部队和舰队进行了一系列的调度调整而已。到现在为止，从东线空出来的非常规力量的使用方法依然没有确定下来。

    **

    就在波茨坦对如何使用神姬力量争论不休的当儿，欧洲和地中海的战斗依然在继续着。

    1944年5月14日，部署在地中海的第603技术实验部队正准备开始部队成立以来第471次作战任务。

    因为原本担任部队指挥官的莫妮卡中校生病无法出动，行动指挥官由奥利弗技术少校担任。

    起飞前奥利弗少校开着手电筒，不知道第多少次阅读手中的试验品说明文件。

    “使用电磁波照射来引导制导武器么……这真的有可能做到吗？”身后传来的声音让奥利弗回过头，于是他看见新加入部队的技术少尉正一脸好奇的看着他。

    奥利弗不记得这少年的名字了，好像叫奥瓦尔还是什么的……就算是603技术试验部队这种并不需要经常执行战斗任务的部队，兵员更迭速度也相当的快，很多新兵到部队没多久就挂了或者负伤离队了，所以就算是奥利弗这种很不像是军人的家伙也开始习惯于在那些新兵证明了自己能在战场存活之后，才花时间去记忆他们的名字。

    不过，奥利弗不能把这一点表现出来，于是他装出一副很清楚新兵名字以至于不用说出来的模样，直接回答他的问题：“未来是肯定可以做到，因为这武器的基本原理没有错。但现在嘛，我甚至不确定这个武器到底能不能在大一堆海面反射的杂波中抓到目标的回波。还有它的自动驾驶仪，按说明书，这自动驾驶仪是从海军的自导水雷的自动驾驶仪改进过来的，光是这点就很令人不安了。”

    “从水雷改过来的？”年轻的少尉皱起眉头，“这这样做没问题吗？”

    “说是改进不准确，该说是升级？啊，对，该说是‘在水雷的自动驾驶仪积累的技术经验的基础上开发’这个说法就没问题了。首先是把单操控通道改成了双操控通道，使得仪器可以控制弹体后面的十字舵，然后将水雷用的水声接收机改成了雷达信号接收机……”

    奥利弗说着说着发现年轻的少尉脸上的表情似乎透出某些疑虑，便笑道：“放心，过去我们试验过比这更不靠谱的武器。”

    “呃，这……”少尉看起来更加不安了。

    就在这时候，奥利弗将会搭乘的一号机的机长从机舱探出头来：“少校，塔台转告，戒哨机发现联军输送舰队，命令我们立刻出发。”

    “很好。”奥利弗收起说明文件，顺手拍了拍一脸疑虑的少尉的肩膀。

    “我们要出发了，走。”

    很快，第一架四发轰炸机就呼啸着滑过灯光全无的跑道，钻进夜色之中。

    **

    从西西里岛起飞没多久，603部队的机队雷达就捕捉到了大量的信号回波。

    “各机注意。”奥利弗拿起话筒，打破了无线电静默，“按照预定计划，由我的一号机进行雷达照射，各机接收到回波后发射飞弹。”

    “一次过都打完么，少校？”无线电中有人问。

    “不，虽然我认为一次过都打完和一发一发打效果不会差太多，但我们毕竟是技术试验部队，我们需要尽可能多的收集数据。各机按照我的命令，依次发射。”

    这时候机腹炮手的声音透过内线传入奥利弗的耳朵：“敌舰开始防空射击。”

    “安心，我们现在的高度足够。好，投下照明弹！”

    话音未落，一颗照明弹就在天空中炸开。

    奥利弗借着照明弹的光芒，操纵自己面前的设备，将临时加装在自己机体主翼下面的抛面天线对准下方正在开火的敌舰中最大的一艘——没错，这种新武器，依然需要用肉眼辨识目标，然后用“引导波束”照射敌舰。

    当然，这比起过去不但要用肉眼辨识目标还要用肉眼捕捉炸弹尾部的灯光来说，确实要人性化了许多，作为引导员的奥利弗也不用把眼睛瞪得和铜铃一样大了。

    “二号机，发射。”奥利弗下达了口令。

    “二号机发射完毕。”

    很快，奥利弗看见一个小光点迎着海面上敌舰喷射的曳光弹群，像一只逆流而上的鲤鱼一样飞速前进，最终钻进了敌舰附近两百米左右的水中。

    爆炸的水花被照明弹照亮的同时，奥利弗对旁边负责记录的中尉说：

    “第一弹，距离目标约两百米，未命中。下一发，三号发射。”

    第二个逆流而上的鲤鱼出现了，这一次它落在舰尾大于一百米的地方。

    “有进步啊，第三发。”

    结果第三发根本就看不见飞到哪里去了，奥利弗用无线电询问四号机：“你们真的发射了吗？检查你们的挂架，可能吊在挂架上了……”

    但四号机非常确定他们把这两吨重的玩意儿发射出去了。

    攻击还在进行，奥利弗可以听见无线电里英国人在大喊：“又是德国人的技术实验部队，他们又在用奇怪的武器攻击我们了！”

    “放烟雾，快放烟雾，他们的武器只要用烟雾就能遮断，他们看不见我们就抓瞎了。”

    在听到这一句之后没多久，大量从英国战舰的烟囱里涌出的烟雾就弥漫了海面——舰队释放烟雾可不需要什么额外的装备，只要对自己的锅炉和烟道做一些调整，任何舰艇都能释放烟雾。

    奥利弗撇了撇嘴，低头一看手腕上的表，对记录员说：“1106时，敌舰释放烟雾，无法进行目视瞄准，现在将导引天线切换到广域照射，继续进行攻击。”

    下达完指示后，奥利弗叹了口气，心说这次又要空手而归了，就在这个刹那，他看见下方海面上突然有强烈的闪光。

    刚好此时照明弹熄灭，所以那闪光即使隔着敌舰释放的烟雾，也十分的强烈。

    “不会吧？命中了？”奥利弗对着无线电大喊，“谁看见下面发生了什么事？”

    没人回答。

    奥利弗灵机一动，伸手将无线电的频段完全转到英国人的通讯频段上。

    “威尔士亲王号中弹！”刚转过去他就听到有人大声喊，“这里是萨福克，我们看见威尔士亲王中弹。”

    “本舰中弹，正在减速，注意回避本舰，重复，本舰中弹，正在减速，后方各舰注意回避本舰。”

    可能是烟雾遮挡了灯光通讯，威尔士亲王号上有人冒着被德军听到的风险，用无线电大声提醒后面的舰队。

    奥利弗扭头看了记录员一眼，发现后者也是一副“我靠今天竟然有战果”的震惊表情，这时候奥利弗猛然想起自己的职责，便把无线电转回德军频段：“各机，没有发射的报数。”

    **

    1944年5月14日夜间，11点，这个时空历史上，无线电制导兵器取得了首个命中，命中目标是威尔士亲王号战列舰。R1148

###第920章 920 用了王的卡组，打炉石的娱乐性大增###

    热门推荐:

    U571的指挥舱里，所有人都在凝神听着声纳捕捉到的动静。

    “水面上到底在搞什么鬼？”副艇长皱着眉头，一脸疑惑，“从刚才开始就接连有爆炸，但又不像是两只舰队在开打……”

    如果两只舰队开打，炮弹的爆炸声绝不会是每隔十几或者二十几秒炸一声。最奇怪的是，这爆炸声就算不通过声纳就能清楚的听到，保守估计爆炸的战斗部装药在五百千克以上，这差不多是战列舰主炮穿甲弹的装药量，像这样程度的战斗部隔几十秒炸一声，这怎么想都不正常。

    副艇长扭头看着艇长，发现后者也一脸迷惑。

    这时候声纳兵高呼：“听见离我们最近的战列舰螺旋桨音发生变化，它在减速。”

    “这是被击中了么？”艇长问。

    “恐怕是。”声纳兵点点头，“我能听到一些杂音，那是被重创的战舰特有的杂音。”

    “但是到底什么东西击中了英国人的战舰？”

    “我想是炸弹，长官。”

    艇长陷入了沉思，空军的袭击也不应该有那么长的着弹间隔，不过声纳兵描述的敌舰规避动作，感觉上倒是很像在回避俯冲轰炸机的突袭。

    “不管了，”终于，U571的艇长摇摇头，“我们依然按照原来的想法，对敌舰队进行攻击。同时在航海日志上记录，2300时（前一章我疏忽了，使用了十二小时的计时法，这是不对的，军队为了准确，一般都是用二十四小时的计时法），不明友军对敌舰队发动攻击，命中战列舰一艘。好了，武器官，鱼雷管状况？”

    “全部可以发射，操控导线接触正常。”

    “很好，鱼雷管注水！我们给减速的那艘敌舰加点料。”

    **

    西西里岛，德军电讯监听站。

    “少校，接收到皇家海军一类密电码。”

    “用的是新密码？”

    “不，还是旧的，电文中可以辨识的部分有提到进水中弹这两个字样，中弹的战舰代号似乎是ATT……”

    监听站站长拿起自己桌上的皇家海军舰艇电文代号对照表，翻阅了一下之后眉头紧皱，轻声嘀咕：“上面没有啊……”

    “也许是第一次出现在地中海的战舰？”

    译码员的话音落下后，少校想了想，从桌上翻出最近的状况综述卷宗，哗啦哗啦翻了好几页之后轻轻咂了咂嘴：“要真是这样的话，那这可能是威尔士亲王号的代号。”

    “威尔士亲王号中弹进水？”

    “不清楚。”少校摇摇头，“判断这个不是我们的职责，我们只管把收到的英军电报发给总部。”

    **

    波茨坦，结束了和老婆们一天的讨论的林有德正在大浴池里和最小的两个女儿泡澡，狐狸突然窜进澡堂来。

    “喂！”林有德瞪了狐狸一眼，“两个小家伙在呢，别乱来！”

    “真过分，难道在你眼中人家是那种整天只想着X乱之事的女人么？”

    “你就是好吗！”

    “诶！真是不白之冤啊！小苏菲，爸爸冤枉哦啊！”

    “我倒是觉得爸爸说得没错……”苏菲冷眼看着狐狸。

    然后狐狸用舞台上演话剧的架势假摔在浴池旁边的瓷砖地上，然后摆出了悲剧女主角的标准姿势：身体半趴在地上，一手撑地，另一手斜向上伸起。

    “啊！今时今日我的清名竟然遭受如此的玷污……”

    “苏菲你看好了，那就叫表演型人格。”林有德指着狐狸对苏菲讲解道，苏菲连连点头。

    而小璐则蹿出浴池，跑到狐狸身旁学着狐狸的动作，还跟着一起哇哇乱叫。

    “看起来小妹将来也是个表演型人格呢。”苏菲微微皱着眉头说，“想一想就觉得麻烦。”

    “好啦不玩啦，”狐狸坐起身，顺便把小璐抱起来，接着她一边就近拿起肥皂和毛巾帮小璐洗身体，一边对林有德说，“电报监听部门报告，一艘英军战列舰似乎在西西里岛以南海面上遭到重创，他们还没弄清楚到底是哪一艘战列舰，因为那艘船用了没见过的代号。”

    “既然是没见过的代号，又如何知道是战列舰被重创？”

    “因为电报有提到被命中的是战列舰。我们对英国三个月前刚换的密电码的破译程度还不高，只知道有艘战列舰进水了。”

    林有德撇了撇嘴。

    “召集附近的潜艇部队，让他们想尽一切办法将进水的战列舰击沉。”

    林有德刚说完，浴池旁边墙壁上内嵌的电话响了，在帮小璐上肥皂的狐狸直接抱起小璐，来到电话旁边优雅的接起电话。

    “我是，嗯，什么？使用的制导武器命中了威尔士亲王号？确定么？有没有照片？好的我明白了。”狐狸挂上电话，扭头看着林有德，“击中的好像是威尔士亲王号，是603实验部队用雷达制导武器的原型干的，没有照片证明命中，他们只是听到英军的无线电通话，进而判断被命中的是威尔士亲王号。”

    “雷达制导武器原型？”林有德皱了皱眉头，德军的武器开发计划现在非常庞杂，很多计划已经经历了无数个版本，林有德去年一整年都在北非打仗，对这些开发计划的进度并不十分了解，“他们已经能做到击中敌舰了？”

    “我记得，亲爱的你跟我说过，就算是十几年后诞生的真正意义上的第一代雷达制导武器，也很不可靠对吧？”狐狸也是一副难以释怀的模样，“亲爱的你对科技发展的判断一直没错过，我想这方面也应该不会错才对……”

    “那是当然，”林有德沉思了一会儿才说，“让今晚行动的指挥官立刻到波茨坦来见我，我要知道详情。”

    **

    第二天晚上，从西西里岛赶回来的603技术实验部队副指挥官奥利弗技术少校来到林有德面前。

    “请坐，少校。”林有德指了指办公室里的沙发。

    奥利弗以非常拘谨的姿势就坐之后，双眼奇怪的看着摆在林有德办公桌前面的两张椅子。

    “平时我妻子，也就是薇欧拉女士和我女儿伊瑟拉都会和我一起办公，对面两个椅子是她们的位置。”林有德笑着的解释道。

    “是是这样啊……这么说，在您二位出门作战的时候，帝国的运转真的是由长公主管理的？”

    “叫大小姐比较合适，帝国已经不存在了，自然也就没有长公主。”林有德纠正道，“明白吗，共和国不会有长公主。”

    “是的，先生。”

    林有德满意的点点头，随即话锋一转：“那么少校，那天晚上发生了什么？我们的制导武器真的取得了首个命中么？”

    “呃，是这样，我们取得了首个制导武器命中。”

    林有德微微一蹙眉，他看出来刚刚少校迟疑了一下，于是追问道：“真的是这样吗？少校，我叫你来，是为了听到你对现场状况的真实描述，以及你的判断，而不是要你把你上司写进报告里的东西再复述一遍，那些东西等报告提交到我这里来我自然会读到，不需要你从西西里风尘仆仆跑回来告诉我。现在，回答我的问题少校，那天晚上，我们的制导兵器真的命中了么？”

    奥利弗少校沉默了几秒，才认真的回答道：“林先生，我不知道这究竟是一次成功的制导攻击，还是纯粹的运气好砸到了目标。当时场面十分混乱，英美联军舰队早就掌握了应对我军制导兵器攻击的方法，他们很清楚只要遮断目视接触，我们的制导武器就毫无用武之地了。”

    “你们昨晚上使用的武器也需要目视接触么？”林有德看起来有些震惊。

    “是的，林先生，”奥利弗点点头，“我知道，理论上最佳的制导方式是纯粹通过雷达来进行，但是我们得到的武器系统还做不到这点，我们必须目视确认目标的大概方位，然后操纵雷达波发射装置照射目标，这样武器就会跟着回波飞向目标。”

    “所以昨天晚上英国人也释放了烟雾？”

    “是的，”奥利弗点点头，“而且晚上的能见度本来就差，我根本不知道我照射的目标是那艘船，我只是选了个看起来轮廓最大的目标而已。”

    这个年代，空中识别目标是件相当有难度的事情，因此二战各国海军都有对应的空中识别标志体系。德国和日本都是使用的军徽，后期日本迫不得已，开始采用伪装迷彩+空中识别标志的做法。英国和美国从一开始就采用迷彩加特定识别标志的方式，美国航母甲板上那巨大的数字，就是识别标志的一种。

    不但如此，美国人曾经给衣阿华级使用了一种迷彩，涂上这种迷彩之后衣阿华在空中看起来是一艘拥有双联装主炮塔的战列舰——美军新锐战列舰都是三联装主炮，双联装炮塔的大多数是老船。

    实际上，另一个时空打到后期，大家都是对空迷彩+特定识别的涂装了，因为都知道空军厉害。只有意大利追求打仗发型不能乱，所以意大利的战列舰直到战败还是使用的非常显眼的红白对空识别条，而且覆盖区域非常大，仿佛生怕这识别条不显眼似的。

    更绝的是，意大利海军的识别条每个战列舰还不一样，倾斜的角度红条的间距等都有各自的特点，甚至玩起了不规则间距，不愧是追求时尚的国家……

    反过来讲，如果无法看清军舰的涂装，那么要在空中识别这艘战舰，难度就会空前增加，所以，奥利弗说他根本没看清自己照射的是那艘船，林有德一点都不觉得奇怪。

    “我明白了，”林有德咬了咬嘴唇，“所以我们的制导兵器可靠性依然还是那个样子，对吗？”

    “也不尽然，至少这次我们可以在安全的距离上发射武器了。”奥利弗说着露出苦笑，“之前实验弗里茨系列的时候，为了看清楚炸弹尾部的信号灯，我们不得不冒险在敌舰上空一千到两千米的高度引导炸弹，要知道敌人那些射速慢的大口径高射炮可能对疾驰而下的俯冲轰炸机没什么辙，但收拾水平飞行的大型轰炸机还是很在行的。”

    林有德也面露苦笑，他对奥利弗说：“辛苦你们了，少校。”

    短暂的停顿后，林有德清了清嗓子，正色道：“少校，今天你在这里跟我说的东西，都给我忘记掉。出了这个门以后，你就必须坚称在你的引导下，制导武器准确命中了目标，我的意思你明白吗？”

    “是的，”少校深吸了一口气，“我明白，这是宣传攻势的一部分，我会配合的。”

    “很好。”林有德笑了笑，“相应的，你将会得到你应得的荣誉，我看你现在戴的是一枚骑士铁十字章对吗？我想可以给它加上点装饰了。”

    林有德的话，让少校低头看了看自己衣领处的十字章。

    “谢谢先生。”抬头的时候，他笑着向林有德道谢。R1148

###第921章 921 维内托好棒好好舔啊###

    热门推荐:

    英国，伦敦。

    自从威尔士亲王号被炸弹命中，又在拖曳返港的过程中被潜艇击沉后，温斯顿丘吉尔就一直处在情绪低落的状态中。

    这天上午，已经从亚历山大港那个是非之地调动回来的丘吉尔的老朋友坎宁安拿着一个大信封进入丘吉尔的办公室。

    “这是海军送来的报告，里面详细描述了威尔士亲王号被袭击到沉默的整个过程。”

    “我不想看，转述关键的部分给我听，爵士。”

    “敌人的投弹间隔很长，而且威尔士亲王的接收机接收到持续的高强度电磁波，推测是一种利用回波进行制导的武器。从攻击的时候发射照明弹照明这点看，这种武器仍然需要目视校准，可能是用目视确认目标并且控制发射器向目标照射。不过当舰队释放了烟雾遮断空中德军机群的目视侦测之后，很多舰艇的接收机都接收到了持续照射的高强度电磁波。威尔士亲王就是在这时候被命中的。”

    “之前他们有多少个未命中？”

    “当天晚上投弹的数量可能超过20，但确认的命中只有打中威尔士亲王的那一发。”坎宁安放下卷宗，在丘吉尔对面坐下，双眼盯着丘吉尔说，“但是所有炸弹都是在我军防空炮的有效射高之外投放，海军认为从这个意义上说，这件武器的威胁相当巨大。”

    丘吉尔沉默不语，他可是前海军大臣，对海战相当的了解，想要在安全的高度用水平轰炸来命中机动规避中的战列舰，这个难度有多大丘吉尔十分清楚，因此德国人的命中率并不算太糟糕。

    “该死的德国人，净弄这些奇技淫巧。”丘吉尔愤愤不平的说，“自己的舰队龟缩在港口中根本都不敢出来，全靠空军和我们作战。我要是德国海军水面舰艇部队的军人，早就羞愧而死了！”

    **

    同一时刻，德国海军基尔军港，军官俱乐部里正在进行大规模的械斗。

    起因是潜艇部队的军官讽刺在俱乐部中举行派对的水面舰艇军官们“把女人的功底比海战功底强一万倍”。

    由于俱乐部里的潜艇军官很多都有十万吨以上的合计战果，水面舰艇的军官们没有对应的实绩可以拿来反驳，就只好用拳头说话了。

    大规模的械斗直到宪兵队赶来才结束。

    **

    丘吉尔牢骚发完，长叹一口气。

    “我从未想过皇家海军会在海上对决中落败，但现在，人家根本不和我们进行海上对决，他们用飞机潜艇来攻击我们，这些不知道荣耀为何物的对手，已经让皇家海军的荣耀蒙羞了。”

    “同感。”坎宁安叹了口气，“我在地中海舰队呆了那么长时间，原本以为至少可以和意大利与法国舰队过上几招，结果过招是过招了，但都是巡洋舰和驱逐舰舰队之间的较量，正儿八经的大舰队作战几乎没有遇上过。”

    丘吉尔哼了一声，摇了摇头。

    “现在的战争早就毫无荣耀可言了，准确的说，自从机关枪被发明并且广泛应用之后，战争就已经和荣誉背道而驰了。用机枪杀死敌人并不能成为一种荣誉，那只是单纯的屠杀而已。同样的，用高超的操舰技巧精湛的炮术和无以伦比的勇气赢得一场海战的胜利，那是荣誉，就算是空中攻击，能冒着舰队凶猛的炮火向战列舰发动俯冲，并且取得命中，这也可以算作一种荣誉。但现在德国人连这个都舍弃了。说不定将来有一天，战争会变成这样：只要按下按钮，由机器制导的武器就会摧毁敌人，那时候战争就只剩下杀戮，高效率的杀戮，毫无任何可以称道的地方。”

    丘吉尔这一轮长篇大论说完，拿起茶杯很没绅士风度的猛灌一口红茶，润了润干涸的嗓子。

    “所以，爵士，你我应该庆幸，我们至少经历了最后一次绅士的战争。”

    “在那场绅士的战争中，”坎宁安顿了顿，双眼盯着丘吉尔，“可是有数百万人死去，我可不会为经历过这种战争而欢欣鼓舞，首相阁下。当然，我更不为眼前这场战争欢欣鼓舞，因为到现在为止，在这场战争中死去的人恐怕已经超过了您所说的最后一场绅士的战争。”

    “好吧，让我们重新把目光转移到德国人那种炸弹上，爵士。您认为德国人还有多少这种炸弹？”

    “我不知道，”坎宁安摇摇头，“这个问题问卡明爵士比较合适。我只知道，如果德国人还有一千枚以上这种炸弹的话，我们可能就该考虑退出亚历山大港了。另外，我已经责成海军立刻修改我们的运输补给计划，以保证所有的船团都能得到战斗机掩护。”

    丘吉尔点点头。

    这时候坎宁安继续说：“但敌人的喷气式战斗机会成为这个计划最大的阻碍，我们无法抵挡喷气式，所以我想我们应该加快将喷气式战斗机部署到前线的步伐。”

    “我们的喷气式还在测试中，目前尚未到可以部署的地步。”丘吉尔看起来相当的无奈，“不过美国人的喷气式已经飞了一段时间了，他们承诺在今年下半年将喷气式飞机部队部署到欧洲战场。现在这个状况下，也只能信任我们的盟友了。”

    坎宁安看起来有些担心。

    “我可是听到了一些不好的传闻，”他皱着眉头看着丘吉尔，“听说美国国内现在有人在煽动反战情绪，有些州议员在州议员选举演说中也提到了应该停止战争，以此来争取群众的选票。这种时候，如果美国退出战争……”

    “不必担心这个问题，”丘吉尔打断坎宁安的话，“就算美国人退出战争也不用担心，因为我们和美国的盟约并没有规定只持续到战争结束。而且就算终战，美国人也会需要我们，他们不会把整个欧洲都丢给林有德。恰恰相反，这时候停战，我们的重要性反而会得到凸显。”

    丘吉尔顿了顿，用十分低沉的声音接了一句：“但停战的话，那个曾经的大英帝国就真的不存在了。”R1148

###第922章 922 隔壁的意大利船好丑啊###

    热门推荐:

    在英美还在为威尔士亲王号的沉没震惊的当儿，林有德没有停止自己把英美联军挤出地中海的努力。

    1944年5月29日，直布罗陀附近海底。

    特种输送潜艇U521的运兵仓中，斯科尔斯正在向自己的队员们训话。

    “我们已经进行过超过五百小时的水下突袭作战训练，我们苦练潜水切反潜网等技能，就是为了今天这次行动。现在，是时候将训练的成果展现出来了。”

    斯科尔斯说完大手一挥，于是他的队员们一个个戴上潜水镜，咬住呼吸器。作为队长的斯科尔斯一马当先跳进运兵仓中部的通水口——这个口开在运兵潜艇底部，因为运兵仓目前处于全密封状态，气压使得海水无法从向着下方的通水口涌进来。

    斯科尔斯就像一条灵活的鱼儿一样从通水口钻出U521。

    周围的海水相当的清澈，海面上夕阳的光透过海水照射下来，在斯科尔斯周围形成一大片晃动的光影。斯科尔斯打开U521的外部储存仓，从里面取出单人用的马达和早就打包起来的其他装备。

    这时候他的队员们用一个个从潜艇中出来，斯科尔斯对他们做了几个手势，随即启动自己的马达，拖着装备包向着直布罗陀方向驶去。

    **

    直布罗陀戒备森严，几乎海岸的每个地方都有哨兵在站岗，海中也有巡逻艇甚至小型巡逻舰日夜不停的巡逻。

    二等兵杰森今天的哨位在五号船坞的通海口旁边，时间则是从傍晚到深夜。杰森百无聊赖的看着海面，观察海鸟们捕食的过程。

    但是随着太阳落下，杰森在哨位上唯一的打发时间的手段也消失了，他只能打着呵欠，对着黑乎乎的海面和天空发呆，负责巡逻的战友路过的时候，才能稍微聊上几句减轻一些无聊的感觉。

    一想到这样的时间还要持续好多个钟头，杰森的心情就变得十分的低落。

    不过，在直布罗陀执勤没有性命危险，所以杰森并不讨厌自己现在这个差事，总比到海对面的北非大陆上和德军死磕要好多了。

    在杰森这样从未在战场上面对过真正的德军的英军士兵们眼中，德军士兵早就被妖魔化成了有着钢铁一般意志的非人类，杰森听过很多骇人听闻的说法，说德军士兵上了飞机就能跳伞，带着几十磅的装备还能全速武装泅渡，被子弹打中好几发还能吼叫着冲锋和开火。

    还有位老士官，信誓旦旦的说德军在晚上能看得清清楚楚，他声称德军士兵的眼睛在黑夜中会发出红光，简直就像地狱中来的恶魔一般。

    对，就像海滩上那个人那样——

    “我的天呐！”杰森突然反应过来，他刚把肩上的枪解下来，海滩上的人就开火了，带着消声器的冲锋枪发出“啾啾”的声音，子弹就打中了杰森的身体，瞬间夺取了他的生命。

    然后那黑影以标准的作战姿势跃进，瞬间来到杰森身边，摸了摸他的脖子，确认他死亡后，黑影转向身后挥了挥手，于是一大队穿着黑色作战服的德军士兵迅速通过杰森的哨位，每个人的夜视仪的镜片都在夜色里散发着微弱的红色光芒。

    （时间不够了强行凑三更，真正的第三更生成中，大概两点更新）R1148

###923 说好的更新###

    特种作战的关键,是“隐蔽”和“迅速”,再加上一个需要在战前准备中保证的“情报准确”,这三点就构成了特种作战成功的基础。

    斯科尔斯对“隐蔽”和“迅速”两点有着绝对的把握,他训练的人都是顶尖的,这些人都有实战经验,都是胆大包天的家伙,就算面对严酷的战场,也能够从容不迫。所以斯科尔斯从不担心自己的人在行动中出差错,因为会出差错的人都被斯科尔斯在训练阶段就排除出去了。

    斯科尔斯的空降兵部队就以淘汰率极高著称,而14l特战队,则是在空降兵的基础上再进行惨无人道的严酷筛选才组成的精锐之师。

    这支部队和英国人的哥德曼不同,哥德曼选择的都是一些具备天赋的人,这些人固然有着强大的特战能力,但他们在行动中总是会出这样那样的岔子,在斯科尔斯看来,这些人对法国、挪威以及荷兰的设施的突袭,之所以成功都有着运气的成分。

    而斯科尔斯不相信运气,他要求自己的部队行动起来像瑞士钟表一样精密准确。这样一支部队,只要有正确的情报,它就必然能获得作战的成功。

    所以上岸之后,斯科尔斯最关心的就是和直布罗陀潜伏情报员的接头工作。

    巡哨大概会在二十分钟后发现有哨兵被于掉,在那之前斯科尔斯的突击队必须和内应完成接头,并且潜入直布罗陀洞窟群的深处。

    在这之后,内应必须顺利炸掉直布罗陀的几个发电机组,吸引英军警备力量,让斯科尔斯能在洞窟群深处的弹药库群中安装炸弹。

    整个作战,没有奥丁之眼承诺的内应的帮助,是不可能成功的。

    因此他现在显得如此焦急也就可以理解了。

    终于,有人进入了斯科尔斯的视野,他手里提着一盏遮光灯,在扭头确认周围状况之后,拉开灯罩,打出了一连串的摩斯码。

    “是接头信号,”斯科尔斯轻声说,“我出去接头,你们呆在这里不要动,一有异常我们就采取b计划,在海岸炮群那里安装炸弹并且撤离。”

    没有内应支持,要进入直布罗陀的洞窟群是非常危险的,斯科尔斯是个胆大妄为的人,却不是个莽将,明显赔本的卖卖他才不会于呢。

    何况斯科尔斯在从林有德那里领受任务的时候稍微试探了一下,林有德的反应让他确定林有德有第二套方案,可能是用神姬突击直布罗陀,也可能是用什么超级武器,总之突击队的失败,并不会对德国产生无法泯灭的坏影响。

    既然如此,那只要突击队拿出足够大的战果,就可以回去交差了,不一定非要按照原定的计划把直布罗陀岩山给整个炸飞到天上去。

    这样想着,斯科尔斯从隐蔽处钻出来,结果把来接应的人下了一大跳。

    斯科尔斯这才意识到他戴着夜视仪看起来肯定很可怕,就把夜视仪取了下来。

    “吓死我了,”接应人用西班牙语嘀咕了一句,才转用英语,“14l特遣队？”

    “是的,情况如何？”

    “一切正常,没有突然的换岗,没有突然的安全检查,英国人完全没察觉到我们即将行动。”

    “再过二十分钟他们就算再怎么蠢也会知道有人登陆了。”

    “关于这点,我们的人制造了一点小问题,把要经过你们登陆点的巡逻队给绊住了,现在那几个英国人在帮忙清理排水沟呢。但是这拖延不了很久,大概增加十到十五分钟吧。”

    “足够了。”

    接应的西班牙人点点头,然后他蹲下身,把遮光灯放在地上,稍微掀起一点点灯罩,让光芒刚好漏一点出来。紧接着他拉开自己裤子的拉链,从裤裆里掏出一小张折叠在一起的纸。

    “这是我从洞窟内部通道示意图上描下来的局部图,我把你们要走的路线画在上面了,按照这个线走,就能抵达仓库区,里面储存了十万吨军舰用燃油,还有超过八千发14寸的炮弹。更妙的是,这里还贮存了六万个以上的发射药包。”

    战列舰的主炮炮弹是没有弹壳这玩意儿的,实际上,所有大口径火炮的炮弹都是没有弹壳的,因为大口径火炮需要调整装药量来调整射程,另外,大口径火炮的炮弹都死重,像步枪和小口径炮那样采用带弹壳的整装弹只会增加搬运和装填的难度。

    关于大口径火炮的炮弹到底有多重,有个轶闻可以略见一斑。另一个时空日本战列舰的炮廊副炮都采用的140毫米炮,而不是继续师从英国使用七寸炮,就是因为日本海军觉得150毫米以上的口径炮弹太重了,用人力装填对炮组组员的体力消耗太大。另外,日本后来在大和号上采用的152副炮,是从最上等巡洋舰上拆下来的152炮塔,人家也是用扬弹机的。

    总之,军舰的大型主炮都是采用药包发射,而这些药包,比起炮弹里的战斗部,是更加容易引燃的存在。另一个时空的日本战列舰喜欢自爆,最主要的原因就是日本采用的发射药不稳定,温度稍微高一点就自燃,所以日向号四号五号炮塔都自爆过,陆奥号更是因为炮塔自爆直接沉了,日本海军没办法,设计大和级的时候专门给存放发射药的火药库装上了专用制冷设备,所以人家真不是为了成为旅馆才装那么强力的制冷机的,人家真的是作战需要啊……

    英国的化学工业当然比另一个时空的日本要强,即使这个时空的英国也一样,所以英国的火药没那么娇气,但这六万个发射药包,真被人点了那还是会变成一个超级大烟花。

    所以此时斯科尔斯脸上的笑容也就不难理解了,这家伙可是很少会露出笑容的——当然他的笑容看起来也特别狰狞就是了,一般人看到绝不会产生“友善”啊“快乐”啊的想法。

    “很好,”斯科尔斯将图上的内容记入脑海之后,就把图塞进口袋里,“现在对表,然后带我们去出入口。”

    “好的,其实入口就在我们身后,英国人差不多把这岩山给挖空了。”

    “入口的警卫呢？”

    “这个你们负责搞定,我这只有今晚值班的人的名字和所属作战单位的信息,你们搞定了是要留个空门还是派人假扮那是你们的事情。”西班牙人压低声音说,“我只负责给你们指路,以及在三十分钟后制造爆炸掩护你们。做完这些之后我们就要往西班牙跑了。”

    斯科尔斯点点头,紧接着他和西班牙人对表。

    刚对完表,远处就传来爆炸声,紧接着凄厉的警报声就响起来了。

    “是发电机方向,该死,应该是行动暴露了所以提前引爆了。”西班牙人咒骂了一句,“我就知道事情不会那么顺利”

    斯科尔斯回头对隐藏在暗处的部队打手势,于是整个突击队从暗处出来,来到斯科尔斯身边。

    “你们还要继续炸目标么？”西班牙人惊讶的问。

    “敌人在发现我们登陆点之前先被爆炸吸引了注意力,”斯科尔斯刚开口,又一声爆炸传来,看来是西班牙人的同伙在听到爆炸声之后引爆了别处的炸弹,“现在敌人正在混乱中,我们趁机突击,说不定能成功。好了,紧跟着我

    斯科尔斯下令之后,猫着腰向着刚刚西班牙人指出的入口跑去。

    西班牙人看着德军迅速消失在阴影中,在原地愣了好几秒才反应过来他也该走人了。

    这时候一队英军从他身边跑过,没人看他哪怕一眼,也没人注意到地面上那杂乱的脚印。

    西班牙人站在旁边不敢说话,英军离开后,他才转身向相反的方向跑去。

    几天后,西班牙首都马德里。

    “号外号外,直布罗陀发生大爆炸,海格力斯之柱轰然坍塌”

    报童的高呼在大街小巷回荡。

    所有人都在谈论着被英国占去的原西班牙领土直布罗陀最近发生的事情。

    “德国人使用了末日武器,爆炸的光方圆五十公里内都能看到。”

    “瞎说,是德国人的突击队,把英国人的**库给炸了。”

    “据说光被埋在崩塌的山里的英国人就有四五万……”

    诸如此类的传言充斥着马德里的每个角落,最终都传到了西班牙政府的耳中。

    曼萨莱斯河左岸的山坡上,富丽堂皇的西班牙皇宫沐浴在夏日的阳光中。这座建于173年的宫殿有着卢浮宫一般富丽堂皇的外表,而内部则全部采用意大利宫廷风格的装饰。

    西班牙的护国神姬正在皇宫的窗前俯瞰着皇宫前方的西班牙广场。

    “大人,”她身后,西班牙外交部长毕恭毕敬的报告道,“从德国大使刚刚向我们转达了德国政府的声明,直布罗陀的爆炸和德国政府毫无关系,爆炸的详情他们也不清楚。并且他们保证,德国绝无在西班牙附近使用武力的意图

    “哼。”护国神姬哼了一声,没有更多的表示,只是挥挥手。

    外交部长立刻向她鞠躬,然后缓缓退出了房间。

    “伊莎贝拉,”只剩下一个人之后,护国神姬轻声念出友人的名字,“看看你选择的男人做的事情。他这样屠杀你的国民,你却还赖在他身边,我想我是看错你了。要不是我早就跟人民保证过西班牙不会参战,我一定亲自到战场上质问你一番。”

    两天后,西班牙发表声明,谴责德国在距离西班牙这么近的地方制造如此惨剧,同时重申了西班牙的中立态度。

    这个声明让林有德睡了个好觉,而丘吉尔再一次失眠了。

    ...

###924 斜阳###

    英国伦敦。

    丘吉尔和夏绿蒂一起看着摆在桌面上的几个物件。

    “这是在北非战场从德军尸体上缴获的装备。”一名英军中校在旁边负责讲解道,“我们的军械专家分析了这些装备,他们认为德国人使用了一种新的瞄准镜。这种瞄准镜通过反射原理,在镜筒中制造了一束平行光,光线和枪械的射线平行,因此射手只要将平行光形成的红点影像对准目标就能进行瞄准。和传统瞄准设备相比,这种瞄准设备几乎不会遮挡射手视线,我们找来新兵和老兵分别测试过,测试结果表明使用这种瞄准具的情况下新兵命中率提升非常显著,老兵的命中也有小幅度提高。”

    “你的意思是,德军已经开始批量装备这种瞄准具了？”夏绿蒂皱着眉头,“为什么前线的美军部队没有向我报告这点？”

    “我不知道,女士。”英军中校摇摇头,“我们也是偶然才缴获这么一把,使用它的人看起来属于从东线调动过来的部队。”

    丘吉尔接口道：“德国从东线撤回来数百万部队,这些部队在德国国内进行了一系列的整编,现在他们再次被派上前线了。看起来他们不光有在东线积累的作战经验,还得到了全新的武器。我想北非的压力会变得十分巨大,尤其是现在,直布罗陀要塞被攻击,对我军的支援能力减少了七成以上,北非的局势恐怕会越来越不妙。”

    “这个瞄准具,”夏绿蒂用手指敲着桌面,“我们不能制造吗？”

    “以英国的能力,可以造出来,但会比德国产的重五百到七百克。另外,根据我们的测试,这种瞄准具特别适合中近距离的自动武器,英军的装备体系中,适合装它的就只有斯登冲锋枪了。而德军因为普遍装备自动步枪,广泛列装这种瞄准具的话,战斗力提升非常明显。”

    “换而言之,我军的bar也非常适合使用。”夏绿蒂回头扫了眼艾森豪威尔身边的欧洲战区后勤负责人,“我军的自动步枪什么时候可以投入使用？”

    “春田兵工厂已经开始小批次生产,但他们产能不足,而军方要求春田兵工厂授权其他兵工厂生产的提案遭到了阻拦,有人提交了申诉,所以按照司法流程,授权生产被强行暂停了。”

    “该死,一定又是淡水河谷搞得鬼。”夏绿蒂咬了咬牙。

    “为什么不直接取缔那个公司呢？”丘吉尔皱着眉头问道,“现在是非常时期,政府应该有权调动所有力量为战争服务。”

    “相阁下,您说得没错,美国也确实是这样做的,但是在具体的执行过程中,有很多漏洞可以钻,对方显然很清楚这一套游戏规则,他也知道我们不可能完全打破游戏规则。”

    实际上,夏绿蒂已经打破了游戏规则了,美国政府最近一直在打击投机倒把,同时利用行政手段监控股市,禁止大财阀利用股市兴风作浪战争财,这些行动已经让很多财团不爽了,支持共和党的财团自不用说,就连民主党的支持者们现在都怨声载道。

    所以夏绿蒂必须在其他方面有所让步,淡水河谷一定是看准了这个空隙。

    淡水河谷只要雇人向最高法提出申诉,说美**方强制春田厂授权其他厂生产其专利步枪的行为违宪,那么最高法就得进行违宪审查,不管最后审查结果如何,按照司法程序,其他厂的授权生产都必须暂停。

    夏绿蒂能做的就是不断敦促最高法尽快完成审查宣布不违宪,最后的结果可能也就只是让授权生产暂停十几二十天,但人家搞这个大概也没想着就这样阻止授权生产,人就是恶心你。

    在夏绿蒂对丘吉尔解释了一轮后,丘吉尔摇摇头,用轻蔑的口吻说：“哼,民主主义。”

    夏绿蒂没有理会丘吉尔的态度,而是继续推进会议的议题：“现在北非到底有多少从东线调动过来的德军？”

    “大概可能有一个集团军左右,”回答的是一名美军校官,“这些部队尚未投入进攻,只是在军事分界线附近和我们有小规模交火。我们的前线部队并未报告说这些新调来的德军比之前的敌人更难缠。”

    “我觉得我们没有必要过分神话东线德军,”艾森豪威尔往前靠了靠,“他们的歼灭数字看起来可怕,但那都是俄**队。那是一支落后的、上次大战水平的军队,就算拿到了我们提供的武器装备,它也仍然是一支老古董部队,换了我们去和他们打,恐怕也会有非常令人惊叹的歼灭数字。”

    在座的各位都看着艾森豪威尔,各人脸上的表情都相当微妙。

    艾森豪威尔皱了皱眉头,他扭头看着英国本土6军司令威廉o埃蒙德o艾恩塞德元帅说：“英国6军也和俄军交过手不是么,在土耳其,应该对俄军的作战能力很清楚才对。”

    “是的,所以我们绝不会低估东线德军的战斗力。”

    艾森豪威尔的表情一时有些难看,但他马上调整过来了。

    “就算东线德军善战,他们也无法在没有补给的状态下作战,”艾森豪威尔继续说道,“北非只有少数几个大吞吐量的港口,一旦德军开始进攻,很快他们就会面临补给线拉长补给跟不上的窘境,所以我想不需要太过担心。”

    这一次艾森豪威尔的话并没有遭到其他人的反对,因为这基本上是在场各位都知道的事情。

    接下来讨论又像往常一样进行到深夜。当会议结束时,丘吉尔对夏绿蒂说：“夏绿蒂小姐,能否请您稍微留步一下呢？”

    “如果您是想和我小酌片刻,我很乐意。”夏绿蒂很于脆的就同意了。

    待将军们都走光后,丘吉尔站起来到旁边的酒柜里取出酒具,一边倒酒一边说道：“总统小姐,现在欧洲的战局已经陷入僵局了,我每天都在苦思冥想,想要找到打开僵局的手段,却一无所获。相反的,我们的敌人却越来越给人一种选择很多的感觉。林有德这家伙,毫无疑问的捏着一手的好牌。”

    “不必担心,”夏绿蒂气定神闲的说道,“我们手里的牌其实也不算差,我们的喷气机计划进展顺利,第一批部署到英国的喷气机部队已经在船上了,相阁下,等喷气机到位后,相阁下您至少暂时不需要担心英国本土的防空了。”

    “听您这么说我真是太高兴了,但是,总统小姐,我听说美国国内有人认为应该停止和人类革新同盟的战争,专心新明政府。”

    “确实有这样的呼声,不过这呼声并不成气候。”夏绿蒂轻描淡写的说道,“您大可不必担心。”

    丘吉尔笑了笑,把酒端过来,在夏绿蒂面前坐下。

    “我想,我们都没能预计到这场战争会变成这样,我这人一般不后悔,但现在,让英国参战这事情,我稍微后悔了。当时的我太过急躁,如果我能等待德国人先挑起战端,就像上次大战那样,那情况也不至于变得如此被动。你知道,现在我在伦敦市井街头的名声可坏了,我想下次大选我大概无论如何都不可能赢下来。就算现在,也有人在积极活动,想要结束战时内阁的职责。”

    “我们彼此彼此。”夏绿蒂端起酒杯,和丘吉尔碰了碰杯然后一仰脖一饮而尽,“那么,您留我下来,就只是想对我诉苦么？这种事情跟您妻子说不是更好么,我见过克莱蒙蒂娜女士,我相信她是个非常棒的倾听者。”

    “哦,是的,但她还是个工党分子。我跟她说这些,她就会跟我说人民有权利表达自己的诉求。哼。”丘吉尔摇摇头,“我绝不会跟她说这些的,不,绝不会。”

    “那么去找你们英国自己的神姬如何？坎宁安爵士的孙女也会是不错的倾听者。”

    “自从我决定暂时不进行新女王登基仪式的时候,神姬们对我的太多就变得相当冷漠了。她们认为我是想要独揽大权,不想让一个新女王出来制衡我的权力。”

    “她们这个看法有错么？”夏绿蒂用不乏讽刺的口吻问道。

    “没有,这就是问题所在。战争时期只有一个人号施令是必要的,两个最终决策者会降低战时内阁的效率。”

    “不,不对。”夏绿蒂打断了丘吉尔的话,“新女王登基后,英国也只有一个最终决策者,那就是新登基的女王,你会失去最终决策权。不但如此,女王还有权强行罢免你,这是英国的法律赋予皇室的战时特权之一,当然这需要议会的支持,但是……”

    但是丘吉尔也知道议会里反对他的人并不在少数。

    丘吉尔没有回应夏绿蒂,而是给自己空掉的酒杯又满上。

    夏绿蒂放下酒杯。

    “时候不早了,我想回去休息。”这样说完,她就驱动着轮椅,离开的房间。

    丘吉尔一个人坐在空旷的房间里,看着手中酒杯中的液体呆。

###925 和伦敦相反，波茨坦一派轻松###

    波茨坦。

    “所以这是个什么？”林有德看着眼前的巨大机器,兴趣盎然的问道。

    德布罗意立刻回答道：“这应该是个魔导波动发生器。”

    “应该？”陪着林有德的茜茜皱着眉头。

    “是的,应该。”德布罗意两手一摊,“这个机器造出来到现在还没有启动过,所以我只能告诉你,理论上讲它是个将电能转化成魔导波动的机器。但实际运作起来会怎么样我们也不清楚,这必须等它运作起来才知道。”

    茜茜叹了口气：“你们就不能先造个小一点的来确认一下你们的理论么？”

    “呃,我想这个东西是我们目前能造出来的最小个头了,茜茜女士,小型化可是比确认理论更难的事情。如果我们不启动这个大家伙来验证我们的想法,那小型化也就无从谈起。”

    茜茜一脸无法释怀的模样,而林有德关心的却是其他的事情。

    “能把电能转化成魔导波动,那也就意味着普通人终于也能够使用魔导的力量了么？”

    “不知道啊,但我们已经确认魔导波动能转化电能了,所以理论上讲应该也是可以实现逆转化才对。”德布罗意一副轻松的口吻回答道,“总而言之,不启动这个大家伙,我们就不能知道问题的答案。这就好像薛定谔老兄的猫,不打开盒子就不可能知道它的死活。所以按照薛定谔老兄的说法,现在我们处在普通人能利用魔导能量和普通人不能利用魔导能量这两个可能性的夹缝中。”

    “那我们还等什么呢,开始实验吧。”

    无忧宫中,正一起处理公文的薇欧拉和伊瑟拉同时听到了爆炸声。

    “又来了。”薇欧拉叹了口气,“我现在听到爆炸声已经习惯于第一时间认定是研究所那边搞的鬼。”

    伊瑟拉则把手放在红色的电话上,摆出随时可以拿起听筒的状态。

    果不其然,大概十几秒钟后电话铃就响起来,伊瑟拉直接拿起听筒：“我是伊瑟拉,嗯,他受伤了吗？没有就好,善后处理照旧,嗯,没问题了。”

    伊瑟拉挂上电话后,薇欧拉马上问：“那家伙在现场？”

    “是啊,他今早不是和茜茜一起出去视察了么,好像是刚好视察到理论物理所的样子。”

    伊瑟拉刚说完,电话铃又响了,这次是薇欧拉接起电话：“我是薇欧拉。千寻啊,没事啦,研究所那边日常爆炸而已,莉迪亚在你身边吧,顺便也告诉她这里没事啦。嗯,就这样,稳定群众情绪什么的也拜托你们啦。好啦好啦,我挂了好啦知道啦,我会处理的,你不是在参加阵亡将士归国仪式么,给我认真点。”

    薇欧拉又和狐狸扯了几句,就挂上电话,这一次办公室的窗户打开了。

    小璐跳进办公室,肩膀上骑着苏菲。

    “我看见爆炸的烟了,好像是研究所那边。”

    “露”

    小璐挥舞着爪子,似乎在比划爆炸的烟云。

    “所以我们来问问有没有问题。”

    “没有问题,就算有问题,妈妈们和爸爸都会处理好的。”薇欧拉顿了顿,话锋一转,“苏菲你这是怎么回事？为什么你要骑在小璐肩膀上,还用绳子套着她的脖子？”

    “我们在玩骑马游戏。”

    苏菲说完,小璐就模仿马的叫声,模仿得唯妙唯俏,还用脚做踏地的姿势。

    而苏菲马上对小璐说：“只有牛才会这样踏地啦。”

    小璐对“牛”这个单词有反应,立刻模仿牛的叫声。

    “嗯,好乖好乖。”苏菲似乎放弃了继续和妹妹沟通,而是摸着小璐的脑袋,同时从随身的口袋里摸出饼干塞进小璐的嘴里。

    “露”小璐看起来非常开心,咀嚼着饼于的同时脸上笑开了花。

    薇欧拉和伊瑟拉对视了一眼,然后她轻轻叹了口气：“你这样和妹妹玩,希望安杰利塔知道了之后不会生气……

    “她在花园里看书,我们就一直在她旁边玩来着。”苏菲歪了歪脑袋,“看起来她不像是在生气的样子。我这样做有可能会惹她生气吗？可我看爸爸也是把小璐当宠物来带的啊,我还看见爸爸扔飞盘让小璐去追呢。”

    薇欧拉叹了口气,小声念道：“那家伙……”

    这时候薇欧拉说：“妮娅小时候爸爸也是把她当宠物带,也没看千寻妈妈生气啊。”

    “因为那货自己就把自己当宠物好吗”

    “咦,那只是演技吧。”

    “哼,谁知道说不定她内心就是把自己当宠物呢。”

    “妈妈你今天好针对千寻妈妈啊,是不是因为昨晚……”

    “才不是”薇欧拉用力拍桌子,“我才不会因为她用力过猛弄疼我就记恨呢”

    “昨晚她弄疼你了啊……”

    “不,这……”发现说漏嘴的薇欧拉满脸通红。

    这时候骑着小璐的苏菲好奇的问：“什么弄疼了？”

    “苏菲你长大了就会理解了。”伊瑟拉一副大人的口吻。

    “切,”苏菲撅着嘴,翘起的嘴唇都能挂上酱油瓶了,“你也没成年啊,装什么大人嘛。小璐我们走驾”

    “嘎哦”小璐发出意义不明的吼声,跳上窗台,纵身一跃就跑到外面去消失了。

    薇欧拉轻叹一口气。

    “怎么了,现在还疼么？”

    “不是啦,”薇欧拉瞪了女儿一眼,“我是在感叹,现在的日子和在前线的时候根本一个天上一个地下。现在这轻松的感觉,根本就不像是还在战争中啊。”

    “那是因为我们现在局面大优啊,妈妈。之前陷入僵局的时候,爸爸可是每天都眉头紧锁,我在旁边看着情都一并变得低落起来呢。”

    “嗯,你说得对。”薇欧拉对女儿笑了笑,“和两三年前相比,现在的局面简直太好了。如果能顺利实现停战,那么十四年前你爸爸跟我描绘的命运就彻底被打破了呢。”

    “那个首都被攻破之后,吞枪自尽的悲惨命运么。”

    “是啊,”薇欧拉露出温柔的表情,“能遇到你爸爸,是我这辈子最幸运的事情。说起来,刚刚遇到他的那段时间,我有那么一次觉得他好恶心,想要把他赶走呢,辛亏当时我对他的信赖超过了恶心造成的冲动。”

    “还有这种事啊。”伊瑟拉看起来很惊讶,“妈妈你竟然会觉得爸爸恶心,真不敢想象呢。”

    “当时我还比较纯情啦,所以你爸爸一边脱我的袜子一边露出下流的表情时,我差点就接受不了呢,但当时我用‘发现他的癖好了以后可以用这个来让他为我所用,理由把恶心的感觉给压下去了。现在的话,就算他抱着我的脚来舔,我也只会觉得舒服……呀啊我当着女儿的面都说了什么啊”

    “没关系,我习惯了,妈妈。”

    “你听我说,女儿,我才没有被还觉得舒服呢我没有啊”

    

###926 说好的赌前卫出黎姐呢###

    林有德看着面前的海军将领,长叹一口气。

    “你们鼓动士兵进行游行,逼迫我召见你们,就是为了让我批准你们派遣舰队出击？”

    “是的先生,我希望您能理解……”

    “我能理解,”林有德打断了正在说话的上校,然后瞥了眼一副苦逼相的吕特晏斯,“上将,我很惊讶,你竟然也会参与这种行动。”

    “水面舰艇部队确实在海港中待得太久了。”吕特晏斯没有正面回答林有德的质问。

    林有德看了眼吕特晏斯身后的军官们,此时的情景怎么看都是年轻的少壮派军官求战心切,然后强行把吕特晏斯拉上一起向林有德表达诉求。

    但林有德并不十分确定,因为他对吕特晏斯这名海军将领的性格了解得不多,就算穿越到了这边的世界,也没有太多的接触。

    “先生们,我理解你们求战心切的感受,但是现在我们的形势一片大好,已经不需要海军水面舰艇部队冒险出击。实际上,为了配合我们的外交行动,我甚至准备减少潜艇部队的作战巡逻频率。先生们,你们没有必要去冒生命危险,你们作为存在舰队表现得很好了。就因为你们的存在,英国人必须保持自己在北海的巡逻力量,这减轻了我们在地中海的海上压力。”

    “林先生”最初说话的那名上校上前一步,这个动作让他走得比吕特晏斯还靠前,“德国海军在战争中一炮未发,这让我们如何对自己的家人交代？”

    “你们发炮了啊,”林有德摆出一副不解的神情,“你们对俄**舰开炮了啊,还和俄国舰队在波罗的海激战呢

    “那只是空军炸剩下的一些老船”

    林有德刚想回答,小璐从窗外翻进屋子里。小家伙在空中来了个托马斯全旋,然后漂亮的把屁股砸在林有德面前的桌子上。

    “露”小家伙高举双爪,那姿态简直就像成功完成了所有高难度动作并且落地的体操运动员。

    林有德挑了挑眉毛：“没人跟着你？”

    “嗯？”小璐回头看了林有德一眼,眨巴眨巴眼睛,理所当然的没搞懂林有德在问啥。

    “苏菲呢？”

    小璐对苏菲这个词有反应了。

    “哦”她一副猛然想起什么的样子,随后扭头看了眼身后,然后“啊”的大叫着跳起来,咕噜噜的转动身子似乎在找姐姐。找了一圈没找到,她慌慌张张的又从进来的窗子跳出去,啪嗒啪嗒跑走了。

    林有德整个人都愣了,心说她该不会是跑太快把苏菲从背上给拌E四声下去了吧……

    “林先生”上校的声音把林有德的注意力重新引向他们,“请务必……”

    小璐扛着苏菲,又跳进了房间,这次她先把苏菲往桌上一扔,然后自己用大爪子爬上了桌子。

    “被妹妹摔到了？”林有德笑着看着皱着一张脸的苏菲,“你是神姬啊,摔一下没问题的,别皱着一张委屈的脸

    “我没有委屈。”苏菲悻悻的说,“只是不高兴。”

    这时候小璐凑上来,用脸蛋蹭苏菲的腮帮子,似乎在撒娇。一开始苏菲还很不乐意,缩着身子往旁边躲,但小璐用大爪子把她抱住了,这下她就没辙了,只能乖乖被蹭,蹭了几下她那绷着的脸也舒展开了。

    “好啦好啦,小璐,我没在生你气啦,我已经不生气啦。”

    看来这家伙将来会被小璐吃得死死的。

    林有德看着女儿们的互动,觉得整个人都被治愈了,这时候他忽然发现来谏言的军官们也都一副被治愈了的模样看着两个小家伙,于是他轻咳一声。

    “你们搞了现在这一出,我是绝对不会允许任何一个女儿和你们谈恋**的,懂吗？”林有德严肃的说道,“除非你们现在就老老实实的履行军人的本职——服从命令。”

    “林先生我们有战列舰,有航空母舰,还有性能出色的重巡洋舰和战列巡洋舰我们可以大于一场的”

    “是啊,你们可以大于一场,比如和英国人的大舰队或者美国人的更大的舰队来一场舰队决战。”

    “我们不惧怕这些。”

    “我惧怕。”林有德打断了上校的话,“现在全国人民对战争的信心空前的充足,如果这时候突然传来消息说德国舰队被英美重创,这会对士气有什么影响你们考虑过么？如果你们出击能获得与风险相应的收益倒也罢了,可我刚刚已经说了,我们已经不需要切断美国到英国的交通线了,就算交通线运转正常,我们也有信心在欧洲战场赢得战争。你们现在想要为战争出力,就只有突破英吉利海峡,然后从比斯开湾西侧通过,再绕过伊比利亚半岛,最终进入地中海。”

    林有德注意到他说出最后那一句的时候,年轻的军官们交换了一下眼色。

    他当然不会放过这个细节,便揶揄道：“怎么,不敢走这条路了吧？”

    “英美联军的舰队会在英吉利海峡拦截我们。”

    “那就和他们来一次十足的传统的海上决战啊。”

    上校咬了咬牙：“我们可以从丹麦海峡突入大西洋,然后绕行到直布罗陀海峡”

    “这条路也一样会被英美舰队围追堵截。”林有德顿了顿,“别妄想用航速钻过去,美国人有很多航空母舰,还有刚刚服役的衣阿华级,衣阿华能跑-l节,比俾斯麦快一点点,但人家有丨十六英寸。”

    “那啥,”苏菲突然插嘴,“这到底在讨论什么？”

    “海军想要出战,打算突入现在满是敌人军舰和运输船队的大西洋。”

    “诶,”苏菲歪了歪脑袋,“为什么一定要进入大西洋？只是要出战的话,也可以在近一点的地方晃悠嘛。”

    “公主殿下,”上校用柔和许多的声音对苏菲说,“进入大西洋是为了破坏敌人的交通线,只在近处活动的话没有任何作用的。”

    “不,等一下。”林有德似乎想到了什么,“你们可以装作要突入大西洋的样子,引诱英美舰队来和你们炮战,英美舰队不会那么快就集结完毕,你们可以和先行赶到的舰只大战一场,然后掉头回到空军的保护圈。”

    “这有任何意义吗林先生？”

    “有啊,这可以满足你们那颗求战的心。”林有德两手一摊,“这已经是我能做出的最大让步了,我保证你们取得了战果之后,会得到与之相应的荣誉,没有人会知道这场战斗其实根本没有必要,没错,没有人会知道。大家都会认为这是一场十分重要的战斗,而英勇的德国海军在这次至关重要的战斗中赢得了胜利。如何？”

    年轻的校官们面面相觑,表情都很微妙。

    这时候吕特晏斯说：“我看这样不错。”

    “很好。”林有德果断不再关注年轻人们,从少壮派拉着吕特晏斯这一点看,他在他们当中还是有相当的威望,现在他点头了,那年轻人们也只能认了。

    就像林有德预料的那样,年轻的校官们不再说话。

    “吕特晏斯将军,”林有德郑重其事说道,“我需要一份作战计划,这是一份诱敌计划,明白吗？我希望能把英国和美国的舰队引诱到丹麦海峡,然后和他们进行一场战斗。只要取得战果,就立刻掉头回航。”

    “明白。”

    “潜艇部队也会配合你们行动,他们会袭击赶来截击你们的英美舰只。我不希望出现任何岔子,你们要紧记,你们的目标不是突入大西洋,而是和英美的舰队的前锋交战,只要能击破前锋,就可以接受。”

    吕特晏斯点点头。

    然后林有德挥挥手：“好了,你们可以走了,记得不要再和潜艇军官打架了。上一次大规模斗殴,你们把四名击沉四十万吨以上的艇长送进了医院,都已经上报纸了,我废了老大劲才把舆论压下来。”

    林有德的话让在场的所有海军军官都有些尴尬,毕竟违反军纪这不是什么值得夸耀的事情。

    吕特晏斯率先向林有德敬礼,然后一行人才跟着敬礼。

    海军军官们离开后,小璐扭头看着林有德：“阿巴巴,水？”

    林有德这才想起来,小璐应该是没见过海军的军服,便摸着小璐的脑袋轻声教导她：“海军。”

    “海军？”小璐口齿不清的重复了林有德的发音,忽闪着大眼睛一副好奇的模样,“好吃吗？”

    “小璐,不是什么东西都可以问吃吗,的。”苏菲没好气的说道。

    “能吃吗？”小璐改了下语态。

    “就说了……”

    “怎么吃？”这次小璐用的中文。

    林有德大笑起来：“哈哈哈哈哈,不愧是中国人的女儿,哈哈哈哈哈,好一个怎,……”

    “能好怎”是另一个时空的新俗语之一,起因是博物杂志的微博经常圈去辨识一些奇怪的东西,而在它辨识完了之后,就必然会有人问“这玩意能吃么”“好吃么”“怎么吃”,久而久之就浓缩成了“能好怎”这个特殊俗语。

    突然涌起的来自另一个时空的记忆,让林有德开怀大笑。

    小璐歪着头看着林有德,愣了片刻之后也跟着大笑起来。

    

###927 一写海军相关的章节就要顺手黑###

    基尔军港。

    《向英格兰进军》的军乐声在整个军港上空回荡。

    基尔港中的水面舰艇全部挂满了信号旗,看起来就像是从头到尾挂满了五彩缤纷的彩旗一般。作为旗舰的俾斯麦号拉响汽笛的瞬间,礼炮响起,隆隆的炮声中俾斯麦的铁锚被拉出了海面。

    岸上无数围观的陆地勤务人员挥舞着帽子,高声欢呼着,欢送舰队出港。

    在人群中,混着不少潜艇兵,其中一群潜艇军官聚集在码头旁边的军人之家前面,一边喝酒一边看着舰队出港。

    为首的军官胳膊上还夹着固定板,那是不久前基尔军人俱乐部大斗殴给他留下的“勋章”。由于右臂吊着绷带,他的战果章换到了左上臂佩戴,金质战果章表明他的潜艇击沉了四十万吨的联军舰船——本来规定是五十万吨才能戴金质,但后来德国海军发现大部分艇长在击沉四十万吨的时候就差不多到达战斗巡航次数的上限,按照林有德的人员轮换规则要换到陆地上去担任潜艇教官之类的职责了,于是海军就把金质章的改成四十万吨就能颁发。

    这位戴着金质战果章的艇长也只剩下三次战斗巡航,他和几位同样有金质章的艇长打赌谁能在结束战斗生涯之前再打出一个银质章十万击沉。但是这个计划被那次斗殴打乱了,四个打赌的艇长几乎都挂了彩,不能出海了。

    所以现在这位艇长看着正在出海的水面舰艇部队的时候,脸上的笑容充满了讥讽之意。

    “这么高调的出航,一下子烧掉不知道多少吨油料,最后要是没战果,哼哼,这下他们恐怕连找我们打架的脸皮都没有了。”

    “到时候我们就在军官俱乐部门口竖个牌子：水面舰艇部队与狗不得入内,哈哈哈哈。”

    潜艇兵们都大笑起来,这时候吊带男厉声呵斥道：“要对兄弟部队抱持敬意,这一次他们能不能回得来还说不定呢。好歹是同袍,这样的玩笑不能开。”

    他顿了顿,补充了一句：“当然,他们再要打,我们就奉陪好了,他们不打,我们还是同袍。”

    上次被送进医院的水面舰艇军官也不在少数,潜艇兵军官平时在海上巡逻实在太闲,基本都以锻炼肌♂肉为乐,加上现在德国潜艇带的补给都是林有德捣鼓出来的高热量补给,所以潜艇军官虽然个子矮,但都很结实,跟奇幻小说里的矮人一样。

    “我一个上勾拳直接卸了个水面舰艇凯子的下巴,”吊带男得意洋洋说,“他要有未婚妻什么的,我这一拳修理过后,女孩子铁定不要他了,真是可怜的家伙。”

    话音落下,潜艇兵们都发出粗犷的哄笑声。

    潜艇部队阵亡率其实不低,老兵都是多次和死神擦肩而过的硬汉,一般硬汉都会比较粗鲁,尤其是本身文化水平不高的硬汉。

    就这样,在众目睽睽之下,由俾斯麦号战列舰担任旗舰,两艘战列巡洋舰和三艘袖珍战列舰组成的舰队离开了基尔军港。

    这样的情况下,要保密根本就是扯谈,实际上奥丁之眼早就得到指示,要对敌人的情报传递睁一只眼闭一只眼,于是情报非常顺利的就传到了英国海军部。

    “这怎么看都是一个陷阱啊。”夏绿蒂摇摇头,“现在还出动舰队,没道理。就算是为了安抚一直没仗打的水面舰艇部队也说不过去。”

    “您为什么认为现在还出动舰队没道理呢？”丘吉尔意有所指的问,“难道在您看来,战争的结局已经成为定局了么？”

    “首相阁下,如果您在林有德那个位置上,您会出动舰队么？明明自己的海军和敌人的海军相比就是个脆弱的鸡蛋,您会用这个鸡蛋去扔石头么？而且是在不需要舰队出动就能掌握战场优势的情况下？”

    “也许他们是想突入地中海,”丘吉尔说,“直布罗陀被炸飞了,机场跑道上全是碎石,港湾上的机械装置也被飞石砸得一塌糊涂,作为军港的机能瘫痪了一半以上,敌人也许是打算趁这个机会突入地中海。”

    “他们会这么蠢么？”夏绿蒂说着扭头看了眼美国海军大西洋舰队副司令——司令正在旗舰上坐镇指挥呢。

    副司令立刻说道：“我们的第五十八特混编队正在大西洋巡逻,它有十五艘舰队航空母舰,二十七艘护航航母,七艘高速战列舰,足以摧毁任何敢于踏足大西洋的敌对海军单位。”

    没错,这又叫黄金灭国舰队,另一个时空灭了差不多整个日本海军

    “很好,让五十八特混舰队立刻北上。”夏绿蒂大声下令道。

    这时候丘吉尔说：“不不总统小姐。”

    “首相阁下,这不是……”

    “皇家海军可以应对这种状况。”丘吉尔斩钉截铁的说道,“总统小姐,这可能是皇家海军最后一个维护自己荣耀的机会了。”

    丘吉尔这话让在座的几位皇家海军将官脸上都露出了感伤的表情,他们都知道,经过这次大战,恐怕皇家海军再也无法维持现在这种规模庞大的舰队了。

    实际上在上次大战结束后,皇家海军就已经十分的吃力,军舰更新速度根本比不上大海那边的美利坚合众国,大型舰艇修修补补一直用到这次战争,好不容易造出来的新型战列舰,还被德国人的飞机炸掉了两艘。

    照这样下去,如果这次战争就这样停战,那皇家海军恐怕不光赶不上美国海军,还会被德国海军用技术差距一点点的拉开距离。

    曾经纵横七海的舰队,可能再也无法重现辉煌。

    夏绿蒂盯着丘吉尔,片刻之后摇摇头：“我不是不懂你们这种情怀,但在战争中玩情怀就很令人费解了。不过,在德国空军不插手的情况下,皇家海军大概还是有办法对付这支德国舰队的,我就送你个人情好了,首相阁下。第五十八特混舰队会在大西洋上原地待命,由皇家海军来对付德国舰队,万一你们打败了,我们就会出手阻止德国人进入大西洋。”

    “非常感谢您的理解。”丘吉尔说完这话不由得撇了撇嘴,堂堂大英帝国,现在竟然混到了和敌人单独一对一作战都要得到美利坚合众国的恩准的地步,换了哪个老牌英国绅士大概都受不了吧。

    兰斯洛特o霍兰中校正在自己的旗舰声望号舰桥上喝红茶,传令兵突然进入舰桥,大声报告：“海军部来电”

    “念。”

    “德海军俾斯麦号战列舰、沙恩霍斯特号、格奈森瑙号战列巡洋舰、德意志号、格拉夫斯比号、舍尔海军上将号袖珍战列舰,共计六艘战舰在l逐舰的护卫下,已经离开斯卡格拉克海峡,正向丹麦海峡前进。现电令你部立刻结束现有任务,向丹麦海峡前进,沿途皇家海军舰只都将加入你部,由你统一指挥,务必将德军歼灭在丹麦海峡。”

    兰斯洛特o霍兰中将皱了皱眉头,他的舰队现在在执行护航任务,只有声望号拥有六门重炮,剩下的两艘巡洋舰只有八寸炮和鱼雷可用,要对付刚刚电报里提到的那一串德军战舰,恐怕会非常吃力。

    但皇家海军的传统就是见敌必战,这个传统已经深入骨髓。

    所谓的百年海军,其实指的就是这种海军传统。在另一个时空的二战,荷兰已经算不上列强之一了,不管海军还是陆军都难以和当代列强比肩。但是荷兰海军那支小小的殖民地舰队,在面对强大的日本海军的时候,还是展现出了无以伦比的英勇,这就是荷兰海军两百年海军传统的体现。

    当时荷兰海军殖民地舰队司令坐镇德鲁伊特号轻巡洋舰,在当时盟军荷属东印度群岛最高司令部决定总撤退的情况下,荷兰海军卡雷尔o多尔曼海军少将决定率领舰队留下来和无法撤退走的陆军将士战到最后一刻。

    在没有空中支援的情况下,卡雷尔率领弱小的舰队和日军第五战队的重巡洋舰以及第四、第二水雷战队的轻巡和驱逐舰激战了一整天,迫使日军输送船队频繁改变计划。最后,卡雷尔下令已经没有弹药的旗舰“德鲁伊特”号向妙高号发动决死突击,高呼撞沉吉野哦不妙高,光荣战死。

    这就是老牌海军强国的海军传统,他们的海军目标是保护殖民地,所谓的见敌必战根本原因就是不战殖民地就要丢,殖民地上的殖民者和陆军就要遭殃,无论如何都必须用自己的身躯来阻挡敌人的舰队。

    这种海军传统,新兴国家的海军很少具备。弱小的荷兰舰队会在被总司令部都放弃的情况下机动灵活的作战,搞得强大的日本舰队鸡飞狗跳;相比之下,日本海军舰队就很少这种主动性,南云空袭珍珠港,炸完两轮求稳,不顾一堆飞行员认为破坏度不够要求炸第三波,毅然决定跑路。

    后来中途岛,南云在确定美军有航母的时候,他的舰载机换弹其实才换完三分之一,还有三分之二的鱼雷机带着鱼雷,而用来护航的零战是没有准备好,但用来舰队直掩的零战中有十多架油差不多是满的,跟着攻击机队去护航没什么问题,但南云却按着教条要求把弹换回来,掩护的零战准备好,结果就倒霉了。

    换了老牌殖民国家的海军将领,看到敌人舰队就已经眼红着冲上去了,怎么快怎么于。要知道英国海军将领在印度洋的时候,那么悬殊的力量对比下,还想着用卩点鱼雷机搞夜袭于南云的机动部队一家伙,那种高昂的战意以及指挥官的能动性比起日本海军不知道强哪儿去了——顺便,当年美国海军也是继承了皇家海军的传统,**战争的时候还没成军的美国海军其实比只能抱法国爸爸大腿的大陆军什么打得亮眼多了,18门炮的小帆船,都敢去英国海岸边上造次,猛得不行。后来法国海军还以对待列强海军的礼仪向美军掠袭舰致敬,那是美国海军最初的辉煌时刻。

    而现在,霍兰也是一样,见敌必战的信念在他的脑海中燃烧,从纳尔逊时代一直流传下来的皇家海军的血脉在他的血管里沸腾不已。

    “来人啊,挂战旗,向各舰传令,英格兰要求每个人恪尽职守。”

    

###929 海战开始###

    兰斯洛特o霍兰的舰队一路北行,向着丹麦海峡前进。

    随着纬度升高,原本渐渐变暗的天光又开始渐渐变亮了丹麦海峡海域现在太阳落山的时间都是大半夜了,晚上七八点钟的时候太阳还当空照呢。

    一路上,纳尔逊和罗德尼两艘战列舰,以及老船厌战号战列舰加入了编队,这使得编队的航速降低到二十节左右,但冰岛出发的巡逻机送回的德军舰队情报,使得霍兰坚信自己依然能及时拦截这支德军舰队。

    “我们需要绊住德军舰队的脚步,一旦他们冲过我们的封锁线,那就只有声望号一艘能够进行追击了。”霍兰这样对自己的参谋长说,“所以我们需要进行接近战,一方面用战舰主炮进行精确射击,另一方面,用驱逐舰和巡洋舰突进到可以发射鱼雷的距离。德国人的驱逐舰航程太短,很难一直护航到丹麦海峡。”

    “您打算进行敌前回转吗？”声望号的舰长问道。

    “没错,我们以舰艏向敌的姿态接近敌舰,减少中弹投影面,在接近到足够的距离之后转向。德国人只有俾斯麦一艘的防护水平较高,其他的防护都是缩水防护,我们在近距离对射的时候有优势。”

    “嗯,我支持您的想法,中将先生。”

    传统炮战的基本战法就像很多人想象的那样,就是抢T头,但很多人并不知道,T头也同样意味着战舰的中弹截面会变大,只是此时敌人的火力也被降低了,所以增大的中弹截面被敌人火力密度的降低所抵消了。

    同样的,船头对准敌舰的舰队,虽然无法发挥全部的火力,但中弹截面小,而且不容易被打中关键舱段,尤其是在炮弹无法垂直命中甲板的距离上,船头向着敌舰就等于给自己的弹药库加了个保护,敌人的炮弹要打中弹药库必须穿过船首部分的非防护区,在多次削减穿透力之后才会碰到主装甲——而且说不定在穿透非防护区的时候延时引信的定时就到了,炮弹爆了。

    总之,船头向敌并不一定就是糟糕的姿态,实际上在日德兰大海战中,德国人两被拿T头,但战列舰大队的损失反而比英军少,而且大部分损失是在舍尔海军上将那个史无前例的超级H字转弯中发生的——这时候英军打到了德军战列舰队的最大投影面。

    所以霍兰的船首迎敌策略并没有问题,另一个时空他也采用的同样的战法,直到转向之前胡德号都没有受到致命伤,一转向肥大的船身侧面露出来了,结果瞬间就被打中了弹药库,变成皇家海军历史上最大的礼炮。

    这个时空霍兰决定采用同样的策略,不得不说,这体现了蛋疼星人一贯的恶趣味。

    “我们应该在晚上一点左右拦截他们。”霍兰指着海图说,“这个时候刚好落日,德军背对太阳正处在亮光中,我军则刚好处在刚刚降临的夜幕中,一旦敌前转向完成,我们在对射中将占据光照方面的优势。”

    “能那么顺利么,中将。”声望号的舰长皱着眉头,担心的问。

    “我不知道,舰长先生。”霍兰耸耸肩,“我只是这样计划的。至于具体能不能实现,我就不清楚了。总之我们的原则是,将敌人拦截在丹麦海峡,为此我们必须勇敢的冲上前,贴上去打。让各舰把鱼雷都准备好,检查清楚了,最好不要掉链子。”

    和很多人想象的不太一样,战列舰其实很多都装备了鱼雷,不带鱼雷的战列舰大多是二战前后的新锐舰,像纳尔逊罗德尼这种就装备了鱼雷,俾斯麦也有鱼雷发射管,另一个时空的IIN海军的战列舰比如长门级也是带鱼雷发射器的,而且是水中四座水上四座的丧心病狂配置。

    但后来大家逐渐觉得水面作战鱼雷没啥用,所以美国人率先拆掉鱼雷——不光战列舰不上鱼雷了,重巡也不上了

    但这个时空,还没有鱼雷无用这个思潮,所以霍兰的舰队里,大多数战舰都具备雷击能力。

    而有意思的是,这个时空的德国战舰由于林有德的影响,反而把鱼雷都拆了,连欧根亲王这种重巡都没鱼雷,空出来的舱室用来放火控计算机什么的。

    霍兰的舰队全速前进——好吧,是部分全速,毕竟两艘纳尔逊和老爷船厌战都跑得慢。

    十几艘巡洋舰和驱逐舰在大船周围展开,那阵仗看起来也颇有气势。

    时间一分一秒的过去,晚上十一点半,声望号的雷达接收机接收到雷达波。

    显然,德军的雷达已经照射到声望号身上了。

    霍兰中将再次下达“英格兰要求每个人恪尽职守”的训丨令,同时命令巡洋舰和驱逐舰提速前突侦查。

    深夜十二点五十分,巡洋舰目视发现德军排出的浓烟。

    霍兰下令声望号拉向汽笛,并且挂出了“各舰跟随旗舰机动”的旗语,英国海军舰队排成梯形阵——这样在舰艏向敌的情况下各舰的前主炮都能开火,一字纵阵就做不到这点,会被前面的友军战舰于扰射击校正。

    一点十五分,德军的单排纵队已经可以看见明显的轮廓。

    一点十七分,双方距离两万公尺,纳尔逊号的十六寸主炮首先开火。

    可能是人类历史上最后一次舰炮海战,在丹麦海峡冰冷的海面上拉开了帷幕。

    

###929 这才是真正的929###

    海战这东西,其实没有陆战那么热血沸腾。

    你想双方命中率都个位数,射速还慢,这根本激烈不起来啊。一般来讲,战列舰万米以上的距离对K第三甚至第四轮齐射才会形成跨射,而跨射之后还要撸上好些轮才会有命中。而且战列舰的射速理论射速和实际射速是两回事,大部分战列舰在对炮的时候一般都是两分钟三发这样的射速,远比理论射速要慢。

    另一个时空的丹麦海峡海战,双方打了半天,威尔士亲王离开战场的时候才吃了七发十五寸。

    当然双方接近了以后情况就不同了,副炮一起开火那场面肯定激烈起来。

    所以,想要享受海战的快感不应该开战列舰,应该开驱逐舰啊,二战中大多数热血的海战都发生在驱逐舰身上。

    什么拉菲突脸,什么塔菲三号驱逐舰部队决死突击逼走大和啊,什么野分挑战整个美军舰队被炸成零件啊,都是驱逐舰于的啊。

    而此时,丹麦海峡的德军舰队没有驱逐舰,霍兰的驱逐舰则距离德军还有两万米,双方仍然处于远距离互扔板砖的阶段。

    俾斯麦号正在实施半齐射,也就是所有炮塔同时发射两门炮中的一门,这是校射阶段的一般做法,一旦半齐射实现跨射也就是炮弹落点较为均匀的落在敌舰周围,就会开始进行全齐射。

    这个年代海战的基本要领,就是当发现敌舰形成跨射之后稍微改变航向,以使敌人的跨射失效,可能有人说海战中不是都要跟着旗舰机动么,其实并不是这样,跟着旗舰机动那是大方向,各舰小范围的扭动还是可以接受的。之后统计战报画阵型图,一般都会忽略这种小范围的扭动,仍然视作展开了战列线。

    皇家海军其实很鼓励舰长发挥自己的主观能动性,把船开得比较灵动,这是从通讯不良的风帆战舰时代流传下来的传统。英国人评价特拉法加尔海战中法国海军的表现时,都会说他们太死板,只知道跟着旗舰机动,而英国人自己相对而言阵型就不是那么严谨。

    这个传统就一直流传了下来,所以现在摆出梯形斜阵的英国舰队每艘船都在用小舵角摆动船体,给德军的校射制造麻烦。小舵角一方面船体变向幅度小,不容易出篓子,另一方面改回正舵的速度快,大型战舰的舵打起来很慢,某游戏里为了游戏性加快过,还要二十多秒才能打到满舵,现实中大型战舰的舵多笨重可想而知。

    而德军舰队则在按照战术操典,十分规律的打舵,所以德军舰艇在海面上跑出了非常工整的蛇形轨迹——每一艘都是。

    当然现在英军战舰火力发挥不出来,德军规律的变向给英军带来的校射优势没能体现出来。

    大型战舰的主炮校射,有一套非常复杂的过程。

    各艘大型战舰的舰桥最高点,一般安排的都是主炮用测距仪,这个测距仪会跟着主炮一起转动,它的外观非常好认,因为都有一个横着的粗杆,粗杆两头是测距仪的两个镜片,这其实就是个放大无数倍的炮队镜。大和号的主测距仪两个镜片之间的距离达到十五米,大概是人类有史以来制造过的最大的炮队镜了。

    有些战舰炮塔上也带有两侧有镜片的横杆,那是炮塔自己的备用测距仪,当主测距仪被击毁的时候就使用这个测距仪来指挥火炮射击。

    当大型战舰要发射主炮的时候,会首先由测距仪获得敌人的距离数据,还要通过持续观测来估算敌人的速度,再由舰上的航海室提供本舰的航向和速度数据,所有这些数据被汇总在主炮射击指挥所,一般射击指挥所会有简单的计算装置,比如另一个时空的日本海军使用的就是齿轮式计算机,而美国海军使用的则是简单的电子计算设备这时候还没有计算机所以请理解成我们日常生活中用的计算器。

    计算好射击诸元之后,数据会被送到炮塔,炮塔必须在计算出来的最佳发射时间前完成主炮的装填和调整,快要到时间的时候,全舰会有电铃之类的手段进行通告,这是告诉大家主炮就要发射了,请抓好身旁的东西。

    大型舰的主炮发射造成的动静远超一般人的想象,就算是半齐射也会造成船体抖动。像大和号这种,不光发射前要电铃通告,还要组织甲板上的露天防空炮位进行疏散,大和号甲板上专门设置了露天防空炮位操作员用的掩体,主炮发射的时候操作员必须躲进掩体里,不然就会被主炮发射的炮口暴风吹飞。

    以上就是此时此刻在丹麦海峡的海面上英德两国战舰正在做的事情。

    双方哐哐互扔板砖,气势还是很足的,两边战舰周围都在不断有炮弹落下,炸起来的水柱有二十多米高。

    但各舰舰上的情况却并没有那种热血的感觉,双方水兵都在全力以赴的完成自己的职责,甚至连话都很少说,除了号令声基本听不到什么热血的咆哮之类的。

    因为此时没有飞机可以打,副炮也没进入射程,所以各艘船上其实只有主炮组和射击控制单元在忙活,副炮组和防空炮组都在看戏,连轮机舱都处在一种半数以上人没事于的状态——现在大家都烧油了,不用吭哧吭哧往锅炉里填煤。

    对于海军老兵来说,他们很享受这种无事可于的状态,因为一旦有事可于,那一般是战舰中弹了。

    交火开始后第二十分钟,声望号瞭望哨高呼：“罗德尼左舷有火光。”

    霍兰心里咯噔一下,但很快他的参谋就报告：“看起来中弹部位舷侧副炮位,没有看见火光,应该无事。”

    这时候通讯兵报告：“罗德尼通告没有问题,航速火力正常。”

    霍兰长舒一口气。

    这时候声望号的舰长建议道：“我们已经接近到一万六千米了,是不是可以考虑转向了？让巡洋舰和驱逐舰继续前突就好了。”

    “不够,先生。”霍兰摇摇头,“我们要接近到副炮也能开火的距离,只有我们对敌人甲板形成压制,才能保证我军巡洋舰和驱逐舰的安全。”

    战列舰之所以可怕,重点不光是它的主炮,战列舰那成吨的副炮也是他战斗力的重要来源。一般一艘驱逐舰也就那么几门五英寸炮,而俾斯麦光15CN双联装炮塔就有六个,火力抵得上两艘驱逐舰。更何况这边战列舰都搭载了舰载战姬,对几乎没有装甲完全“结构抗”的驱逐舰威胁很大。

    所以霍兰打算抵近德舰,用副炮进行俗称的“洗甲板”作战,副炮的穿透力注定它无法威胁到战列舰的核心部位,却可以于掉战列舰的副炮,在这种情况下,英军的巡洋舰和驱逐舰将得到有效的保护。

    于是,英军舰队继续全速突向德军的单列纵队,高大的舰艏梨开海面,皇家海军的圣乔治十字旗在硝烟和水柱的围绕下飞扬。

    五分钟后,英军主炮射击指挥所看见德军领航舰身上冒出火光。

    “俾斯麦号中弹”

    传声筒里传来呼号后,霍兰慢条斯理的拿起望远镜,似乎德舰中弹是必然发生的事情,毫无大惊小怪的必要。

    观察了一会儿后,声望号舰长的声音钻进霍兰的耳朵：“似乎没能击穿主装的样子,大概不是纳尔逊级的十六寸

    “也许是因为距离太远我们的轻弹穿透力不足。”

    这里所说的轻弹,是指弹重被刻意减轻的主炮弹头,轻弹在发射的时候初速更大,动能随之变大于是穿透力增加。另一个时空的海军在二十世纪初对弹重的理解产生了分歧,有些国家喜欢低速重弹,特点是炮弹存速好,远距离命中时穿透力高,有的国家则迷信轻弹。

    但在这边,双方都喜欢轻弹,因为低速重弹在近距离容易被舰载的战姬用护盾挡掉,而轻弹在较近距离交战的时候就连战姬都奈何不得。

    但与此相应的,在现在这种距离上,轻弹就很难造成有效的威胁。

    霍兰继续观察着德军领航舰,希望能看到着火之类的迹象,遗憾的是德军战舰在安稳的航行着。

    “司令官阁下,”声望号的舰长突然对霍兰说,“飞行战姬队要求出击。”

    “出击于什么？强突敌人战舰么？”霍兰摇摇头,“让她们等着,等到进入混战阶段了,会有她们用武之地的。

    “会进入混战阶段么？”

    “说不准。当我们的驱逐舰和巡洋舰发射了鱼雷,德舰就要回避,他们队形乱了之后我们就可以冲上去乱战。这样总比德国人靠着航速跑掉要好。”

    这时候,霍兰和其他人都听到异样的声响,就像在用指甲挂铁皮表面一样,紧接着是一声闷响。

    “让船舱各部门检查船舱状况。”霍兰好歹也是有经验的指挥官,他知道刚刚那声音是炮弹在水下擦碰船体之后在船底爆炸发出的声音,这声音通过舰艇的船壳传了上来——霍兰此时所在的装甲堡,和主装甲带是相连的。

    很快,“没有异常”的报告就送到霍兰面前。

    霍兰小松了一口气,而这时候,声望号前部两炮塔正好进行第二十七次齐射。

    十几秒钟后,主炮射击指挥所高声报告：“确认一发命中,确认一发命中,从周围落海炮弹的着弹染色剂颜色判断为本舰命中。”

    霍兰用望远镜观察敌舰,看见领航德舰中部有大量气体涌出。

    “看起来是打中烟道了。”率先做出判断的还是声望号的舰长,“于得不错,能把德国人呛死。”

    “再偏一点或者再深一点,可能就……等下,德舰是不是停电了？”

    “我看看……嗯,有点像,明显它的主炮正准备升起,但停在半路了。”

    战列舰主炮装填的时候必须放下到特定的角度,装填完之后再向上扬起。只有法国人的新型战列舰的主炮可以在任意仰角装填,所以法国战列舰的主炮实际射速比同时期其他国家的战列舰快很多。

    霍兰和充当自己副手的声望号舰长对视了一眼,随即他下令道：“左满舵,全舰队回转,变单列纵队。”

    

###930 我就说一句，在座的诸位……###

    现代化的军舰,其现代化的标志之一,就是电气化。

    电能是人类到目前为止掌握的最方便的能源类型,电能传输上十分方便,电动机的效率比热机高,而且在体积、噪声等方面都占据了优势。电气化带来的战斗力提升远一般人的想象。

    以德军为例,德军驱逐舰广泛使用电动机,所以炮塔转达到了惊人的程度,即使驱逐舰在做大幅度机动,炮塔也能随时跟踪目标。

    德军的战列舰也普遍电气化,从炮塔转动到舱门的开关以及舵机的运转,全部都是靠电力来支撑。

    但是与此相应的,一旦德军战舰断电,它就变成了一只纯粹的铁王八,既不能改变航向,也不能对敌开火,基本上啥都于不了。

    现在俾斯麦号就断电了。

    吕特晏斯难得一次脾气。

    “你们怎么搞的？主线路和备用线路都断了是怎么回事？”

    “报告,我们为了维修第一次命中带来的损伤,暂时切断了备用线路,然后主线路被敌人打断了。”传声筒里传来甲板官的声音,“非常抱歉,我们马上就恢复备用线路的供电。”

    “优先恢复舵机的供电,我可不希望我们变成一个固定靶。”

    吕特晏斯说完,回头对身后的军官们下令道：“派人去手动操舵。”

    “可是,从舰桥到手动操舵室的通讯线路也被打断了。”

    “当初是谁把这些线路和主电路装在一起的？”吕特晏斯咒骂道。

    和很多人想的不一样,战列舰的操舵室其实在船体里,舰桥上那个转舵家伙的职责是把转舵的信号送给操舵室,像俾斯麦这样全电气化的船,操舵信号就直接给舵机了,但实际上,只要舰长下达的口令传给了操舵室,操舵室的值班员仍然可以操纵船只变向。

    所以另一个时空威尔士亲王在和俾斯麦对炮的时候舰桥被爆,罗经舰桥和司令室里航海相关的人基本死光了,但幸存下来的舰长依然可以指挥战舰变向——只要有口令下达给操舵室和轮机舱,战舰就依然可以机动。

    而也正因为这样,吕特晏斯这时候还不是完全没辙。

    他看了眼舰桥上那堆传声管。

    “真想不到还有重新用传声管的一天。派人去传声管断裂的部分负责传话,我们用最原始的方法控制舰船,人力操舵,人力传声。”吕特晏斯顿了顿,看了领命而去的军官一眼,随后继续说,“电讯室还正常吧？”

    “电讯室有单独的电机,还运转正常。”

    “通报舰队,我们没大碍,只是断电了,本舰将继续领航,承受英军炮击,其余各舰全力开火。”

    这时候传声管中传来高呼：“英军转向,英军转向”

    “终于来了么,对面英国指挥官是个勇敢的战士,承受了我们半个小时的轰击还能沉得住气的人可不会太多。”吕特晏斯顿了顿,“告诉电讯室,通知舰队,继续执行原定计划,我们用航越英军舰队,然后在英军前方做h型回转。”

    紧接着吕特晏斯吼了一句：“还有就是,赶快给我恢复供电”

    “长官,”工程部门出身的中校参谋说,“电路恢复是一件很复杂的事情,虽然是我们主动切断的备用线路,但要恢复也需要时间。”

    吕特晏斯还想说什么,但最终他的教养让他压抑住了自己的火气。他扭头通过装甲堡的舷窗看着英军舰队。

    吕特晏斯深知,俾斯麦号的设计思路其实已经过时了,英国的纳尔逊、美国的科罗拉多都采用的重点防护设计,而俾斯麦号依然采用全防护设计。这意味着同样重量的装甲,英美的战舰会拥有更厚的防御,因为他们放弃了那些非防护区划的防御。而俾斯麦号则把大部分区域都置于装甲防护之下,防护区域比英美战舰要大得多,相应的装甲就变薄了。

    当然俾斯麦号满载排水量五万吨,纳尔逊满载排水量才三万八千左右,这个排水量的差距使得俾斯麦的装甲并不比纳尔逊级差多少（纳尔逊的主装甲带只比俾斯麦号厚三十毫米左右）。

    但是,吕特晏斯知道,俾斯麦号有个致命的缺陷。

    俾斯麦的炮塔设计十分奇怪,在倾斜的炮塔主装甲上面,还有一段倾斜装甲,这段装甲只有一百八十毫米厚。吕特晏斯不知道为什么设计者要把这装甲设计成这个样子,在他看来需要更多炮塔高度的时候,直接把炮塔主装甲带向上延伸就好了,何必设计这样一个额外的倾斜装甲带。

    这个设计,使得俾斯麦号理论上存在一个危险交战距离,这个距离上只要英国人的炮弹命中炮塔,就能几乎垂直的打在那段面积不算小的18o毫米装甲上。

    顺便,俾斯麦炮塔顶部那13o毫米的装甲板也让吕特晏斯很不安,一旦在远距离交战中被命中,就是个灌顶的结果。所以吕特晏斯特意命令四名船载战姬开着防御战专用魔导装甲,呆在炮塔顶上待命。

    但现在距离已经接近到战姬无法防御英军轻弹的距离了,吕特晏斯的心也就悬了起来。

    当然俾斯麦号的水平防护也有一定的问题,防护舱段过长导致装甲板太薄什么的,但现在交战距离已经接近到不容易被命中水平甲板的距离上了,所以吕特晏斯并不十分担心水平防护,但这炮塔防护,始终是吕特晏斯的一块心病

    不过,不幸中的万幸是,敌军舰队都是执行护航作战中被抽调出来的,所以没有带神姬,这倒是让吕特晏斯稍微宽心了一些。

    当然了,出航前奥丁之眼就向吕特晏斯通报过英美所有神姬的位置,理论上讲他们也没可能遇到带了神姬的英军舰队就是了,吕特晏斯只是担心奥丁之眼出错——凡事都怕个万一。

    吕特晏斯沉默着,在舰桥上来回踱步,此时德军舰队航2节,比2节的英军稍快,其实如果不管后面几条装甲舰,德国海军完全可以以3节的航迅到英军前面去,并且执行h型转弯。

    但现在,德国海军必须2节的航缓慢爬头,并且忍受着纳尔逊级的十六英寸主炮的攻击。好在英军一直在集中火力攻击俾斯麦号,使得装甲防护稍弱的战巡逃过一劫。

    吕特晏斯认真的思考着把舰队分成两部分,抢先在前面进行h型回转的可能性。

    只要打沉在最前面的声望号,德国海军就维护了自己的荣耀,然后就能高逃跑了。吕特晏斯其实并不想打这仗,他心底里赞同林有德的看法,德国海军就该老老实实的做存在舰队,他们在基尔军港存在着,就已经完成了任务。

    但是少壮派的年轻军官不同意,他们眼巴巴的看着潜艇部队和辅助巡洋舰部队炫耀战功,眼红了,所以才有这次出击。

    吕特晏斯暗自叹气,同时自我安慰着：这未来应该是飞机的天下了,战列舰再无用武之地,像这样为战列舰的时代画上一个句号,在历史上留个名,好像也不错。

    就在这时候,传声筒中传来报告：“还有三分钟可以恢复战舰供电。”

    吕特晏斯点点头,还没回话,强烈的摇摆就让他往前撞向装甲堡的内壁。

    稳住身形之后,吕特晏斯看见前方有火焰向上喷起,他猛的趴到小小的舷窗上往外看,看见二号炮塔前部那块倾斜装甲板上有个洞正在往外喷火。

    “向二号炮塔弹药库注水”吕特晏斯听见工程参谋大声下达指令。

    火柱在这个时候缓缓收缩,最终消失了,吕特晏斯可以看见担任防御的战姬的机体倒在炮塔顶上,而那个击穿的弹孔清晰可见。

    “二号炮塔报销了。”有人这样对吕特晏斯说。

    “我知道。”吕特晏斯点点头。

    这时候供电恢复了,停转的风扇转起来,风吹着吕特晏斯,这让他感觉到环绕自己的沉闷空气正在散去。

    “目标声望号。”吕特晏斯下令道,“急射。”

    “俾斯麦应该是报销了一个炮塔。”

    霍兰闻言点了点头,随后低声说：“你觉得吕特晏斯现在想于什么？如果是我的话,肯定会想要越我们,然后做h型回转。”

    “但现在他们的度不足,我们的巡洋舰会先接近到可以射鱼雷的距离。”

    声望号舰长话音刚落,海面上就腾起火球。

    “阿罗拉号爆炸”瞭望哨几乎立刻报告道,“火球至少九十英尺高”

    “德舰在射击接近中的我军轻巡和驱逐舰。”

    这时候,霍兰脚下的甲板抖动了一下。

    “又是哪里中弹了？”霍兰问。

    “命中左舷,救生艇甲板着火。”

    霍兰没有下达指示,他知道这些事情舰长会办好,不需要他来多嘴。

    他依然全神贯注的关注着敌舰的动向。

    这时候射击指挥所传来报告：“敌舰提。”

    吕特晏斯做出了决定。

    “本舰和战巡队提,全力以赴抢占t字横头。袖珍战列舰则全直线前进,不要回头,待脱离战场立刻转向返回挪威。”

    “将军”参谋军官中的少壮派大喊,“这样好吗？”

    “敌人有两艘纳尔逊,火力比我们强得多,这种时候硬抗才是愚蠢的做法。考虑一下全舰的官兵们吧,没人应该为你们的荣誉感死在这片冰冷的远离家乡的海面上。”

    参谋军官不吭声了。

    航海长大声复述命令：“全舰提,最高航前进”

    霍兰咬了咬牙,然后下达了自己的命令。

    “声望号提,不能让德国人占领t字横头。”

    “就以我们一艘来应对三艘德舰么？”

    “驱逐舰和轻巡会跟着我们的,皇家海军的荣耀,由我们来守护。”

###第931章 931 非洲战神你懂么###

    “声望号加速。”

    吕特晏斯微微挑了挑眉毛。

    “以一艘船来阻挡我们抢占t字横头么？”话说完吕特晏斯就想起来英国人还有一群轻巡和驱逐舰。

    仿佛刻意呼应吕特晏斯一般，俾斯麦号的副炮开始射击了，同时来自英军巡洋舰和驱逐舰的炮火接二连三的落在俾斯麦周围的海面上。

    “可恶。”吕特晏斯咬了咬牙，“集中火力把声望号打残，校射军官都在干什么？副炮展弹幕，把高平两用炮都投入进去！快！”

    这个时候，由于轻型舰只进入射程，海战开始变得火爆起来，俾斯麦号一舷的十几门副炮都在开火，而英军巡洋和驱逐舰的主炮也在不断射击，爆炸声和水柱的密度一下子密集了好多倍，场面开始变得像战争电影一样了。

    吕特晏斯沉默着，盯着不用望远镜都能看清楚轮廓的声望号。

    俾斯麦号和声望号持续对射，但互相都没有取得命中，吕特晏斯开始焦躁起来。

    “不是说我们安装了最新的计算机么？”他忽然问道，“为什么一直没有命中？”

    “我们一直对敌人形成跨射。”炮术参谋也很无奈，“可炮弹都没有落在敌舰上，理论上讲现在我们的炮弹散布范围应该不比英舰的投影大多少了……”

    “瞄准英舰的水线！”

    “是瞄准的英舰的水线……”

    吕特晏斯深吸一口气，盯着英舰。

    这时候英舰的后部建筑似乎中弹了，但俾斯麦的主炮此时还在装弹中，显然那发炮弹是后面沙恩级打的，吕特晏斯一时没注意其他着弹染色的海水颜色，所以也无从判断是哪一艘获得了命中。

    就在这短短的一瞬间，英舰再次被击中，依然是来自后面两艘战巡的炮弹。

    英舰的航速没有降低，舰体上虽然有燃烧的火光，但看起来范围并不大，燃烧升起的烟雾和锅炉排烟混在一起，看起来就像一座挡在德舰u型回转路上的烟雾之山。

    俾斯麦的主炮再次齐射，吕特晏斯根本不记得这是第多少次齐射，也懒得去问，反正射击指挥所会有详细的记录。

    他盯着声望号，等待的着弹的那一刻。

    声望号周围依次腾起带着俾斯麦用的着弹染色剂的色彩的水柱，舰身却毫无反应，吕特晏斯差点把声望号开炮的火光当成俾斯麦的命中了。

    十几秒后吕特晏斯听见爆炸声。

    “我们又被击中了？”

    “是的，看起来是战姬魔导装甲机库被打中了。”

    损管的报告很快就到了：魔导装甲机库被命中，正在燃烧。

    这时候瞭望兵大喊：“敌林仙级巡洋舰正在超过我们！”

    “副炮火力集中超过我们的林仙级！”吕特晏斯提高声音，“不要让它抢占鱼雷发射位。弹幕太薄了，炮手都在干什么？”

    “我们已经连防空机炮都用来射击了。”

    吕特晏斯咬了咬牙。

    “空战魔导装甲出击，捣毁那艘林仙级。”

    “我们的机库刚刚被击中……”

    “那就让沙恩级的出击！”

    吕特晏斯咬紧牙关，盯着那艘林仙级，这个距离他已经能清楚的看见林仙级桅杆上的皇家海军军旗，圣乔治十字旗高高飘扬，下面是代表“必胜”和“好运”的z字旗。

    林仙级在用自己的六寸炮向着俾斯麦的甲板开火，高爆弹在甲板上像一个个炮仗那样炸个不停，不少炮弹落进了露天的防空炮群，吕特晏斯已经可以预料到防空炮手的惨重损失了。

    “沙恩舰空战魔导装甲起飞！”

    和报告声传来同时，吕特晏斯看见远处声望号也放出了空战魔导装甲。

    魔导装甲的喷射光形成的光点飞快的冲向沙恩级放出的魔道装甲，双方在空中扭打成一团。

    这时有参谋大喊：“林仙级马上就要进入攻击阵位了！它打舵了！”

    在战舰前方四十五度角的位置发射第一批鱼雷，随后转向直切目标舰航向的方向，在越过目标舰中轴线的时候放出第二波鱼雷，这种鱼雷攻击理论上是很难完全回避。

    尤其是在距离够近的情况下。

    “我们必须打舵了！舰长！”

    应对的方法很简单，就是在敌人雷出来之前就变向，破坏掉敌人的发射角。

    这种雷难以回避主要是因为战舰的船舵需要时间来变舵，为了躲避第一波雷，战舰必须向着鱼雷方向变舵，一般会打满舵，这时候第二波雷出来的时候，敌舰要么往回打舵，要么继续维持满舵转向同一个方向。

    往回打舵是不可能的，没有那个打舵的时间，所以只能维持满舵继续转，这时候航向是背向鱼雷来袭方向转动的，而最佳的规避鱼雷方法是向着鱼雷来袭方向转舵，背向鱼雷转舵就算不被命中，也有可能被两枚鱼雷夹着走，而鱼雷的航速一般不比战列舰快多少，这个夹着走的时间可能长达十分钟，足够破坏舰队的阵型了。

    另一个时空萨马岛海战中，大和号就被美国驱逐舰来了这么一波交叉雷，最后被两枚鱼雷夹着走飞快的跑出了战场……

    而如果提前打舵，这样第一波雷出来的时候战舰可以把舵打回正舵，打舵反应时间就减少了，理论上可以做到继续以最佳方向回避第二波鱼雷。

    战列舰的鱼雷回避不是为了一枚不中，其实大多数战列舰在设计的时候就考虑过硬吃鱼雷的情况了，回避只是为了减少命中数，以及让鱼雷打中对战列舰储备浮力影响很小的船首。大多数战列舰的船首作为非防护区，就算被鱼雷炸了进水也没多大问题，实际上不少战舰的船首隔舱特别多，就是预备着吃雷然后进水的，这样隔舱多就能最大限度分散爆炸冲击波——鱼雷的主要杀伤就是爆炸冲击波——而且还能把进水量控制在最小。

    以美国的北卡罗来纳号为例，它被打中的还不是船首非防护区，鱼雷打在船体前部防护区的弹药舱外面了，但北卡罗来纳依然没有沉没，而是依靠自己的动力开回去修理去了……

    吕特晏斯作为老将，当然知道该怎么做。

    在短暂的犹豫之后，他下令道：“转舵回避鱼雷。”r1148

    ...

###第932章 932 嗯，是时候揭开一个伏笔了###

    （作者突然发现林仙级是不能实现上一章说的夹角雷的，因为它虽然有两座鱼雷发射管，但却是分别装在两舷……所以只能当成异世界的林仙和现实时空的设计不一样来处理了。【】所以作者豪迈的把林仙改成了中轴线上布置两座五联装鱼雷发射管的超强雷击火力……）

    “敌舰没有发射鱼雷！”观察哨高声报告。

    吕特晏斯咬了咬牙，他知道敌人这是打算绕到另一舷的45度角位置连续发射两波鱼雷，只要发射时间错开，这两波鱼雷会形成两个互相交叉的扇面，虽然没有两舷夹角雷那么刁钻，但也很难回避。

    “保持舰艏向敌，所有能向敌人射击的火炮统统对敌开火！”

    “包括主炮么？”

    “没错，前主炮用炮塔自带观瞄设备瞄准前方敌舰，两座后主炮继续在可以打到敌舰的情况下轰击声望号。”

    俾斯麦号缓缓转向，而敌人的轻巡则以更快的速度绕行，试图占领有利的鱼雷发射位。

    这种肉搏战中，回转性能非常的重要，俾斯麦那比较圆胖的舰型使得它的回转性能比德军其他舰只要稍微好一点，但仍然无法赶上敌舰抢占阵位的速度。

    吕特晏斯觉得敌人该发射鱼雷了。

    而仿佛刻意呼应吕特晏斯的感觉一般，吕特晏斯在极昼的白光中看到了鱼雷发射激起的水花。

    “保持舵位。”

    像战列舰这样的船，躲鱼雷基本靠预判，毕竟打个舵就要几十秒的笨重船体不可能靠反应来应对。吕特晏斯已经做了最好的预判，剩下的就靠运气和舰体装甲了。

    当然也有用速射炮攻击海面上的雷迹诱爆鱼雷的做法，但那基本也是靠运气。

    吕特晏斯等待着鱼雷命中或者脱靶，他在心中向上帝祈祷，希望上帝不要因为这艘船所属的国家被一个无神论者控制就嫌弃它。

    “鱼雷航迹消失了！”突然，一个声音高叫道，“最有可能命中本舰的鱼雷的航迹消失了！又消失了一个！”

    “什么？”吕特晏斯瞪大眼睛，“你没看错吗？”

    “没有长官！”瞭望兵大声报告，“我一直在盯着那两个航迹，因为看起来它们最有可能击中我们！”

    这时候俾斯麦从散开的鱼雷阵中穿过，没有一枚鱼雷命中俾斯麦。

    “敌人的鱼雷网中刚好出现了一个缺口长官，我们正好钻过这个缺口。”瞭望兵一脸莫名，“这一定是上帝在眷顾着我们！”

    “不，不是上帝。”吕特晏斯一副恍然大悟的表情，“那位大人从一开始就没有指望过我们，所以他上了个保险。”

    吕特晏斯咂了咂嘴。

    “改变计划，所有战舰右舵，舰队以横阵和英军脱离接触。”

    “将军！”参谋中有人喊，“我们不能就这样撤离！”

    “先生们，到现在几艘装甲舰没有遭受重大损失，只是因为英国人一直在炮击本舰。当他们认为和我们距离太远炮击效率太低的时候，就轮到装甲舰遭殃了。”

    “可是……”

    “没有什么可是的，我们已经得到了一个机会，可以击沉一艘英国舰队的旗舰，是我们自己没能抓住机会。刚刚那位大人安排的保险只是帮我们挡掉了鱼雷，再拖下去，她说不定就要直接现身救场了，到时候德国海军水面舰艇部队的荣耀，就真的一点都不剩了。”

    少壮派的参谋们面面相觑，最终没人再反对吕特晏斯的决定。

    **

    “德军正在退出战斗。”

    射击指挥所的报告让霍兰长舒一口气，他扭头问声望号舰长：“我们的损伤如何？”

    “三号炮塔被卡住，二号炮塔有一门炮的俯仰机构被震坏，救生艇甲板的火势已经被控制住，本舰还能继续作战。”

    “还能继续作战么……”霍兰看着离开的德舰。

    现在英军舰队中只有声望号有足够的航速带领驱逐舰和巡洋舰追击德舰。

    霍兰认真思考了一会儿，摇了摇头。

    “还是算了，传令各舰，持续射击到德舰离开射程，然后我们也回航。”

    “是。”

    接着指挥舱暂时陷入沉默，安静之中，霍兰忽然问道：“刚刚巡洋舰应该占领了不错的鱼雷发射阵位，为什么德舰一发未中？”

    “巡洋舰队领舰报告，发射的鱼雷中有两枚突然失效。导致鱼雷网出现漏洞，被德舰通过。”

    “失效？”

    霍兰皱着眉头，看着正在远离的德军舰队，他总觉得这不是机械故障那么简单，毕竟两枚鱼雷同时机械故障的几率实在太低了，而且从巡洋舰报告的语句判断，这两枚很可能是有希望击中德舰的鱼雷。

    “改变命令，”霍兰在深思熟虑之后下令道，“各舰左转，和德舰脱离接触。”

    “司令官阁下，这是为什么？”声望号的舰长不解的问。

    “水底下有东西。”霍兰一脸严肃的说，“虽然没有确定的情报可以证明这点，但我觉得水底下有东西，可以破坏我们发射出去的鱼雷的东西。我不知道林有德为什么不直接让它袭击我们，但继续呆在这里显然不合适。”

    声望号的舰长盯着霍兰的侧脸，斟酌了一下之后说道：“如果水下真的有德国神姬在，她不袭击我们到底是为什么？”

    “可能是为了德国海军的脸面吧。”霍兰摇摇头，“我不知道别问我。”

    **

    林有德是在第二天早上，才拿到德国海军发回来的战况报告的。

    “和英军接触，激战后主动退出战斗么……”林有德撇了撇嘴，“本来还想着他们也许能击沉点什么回来宣传一下，但看起来皇家海军确实挺有本事的啊。”

    林有德大笔一挥，在德国海军的电报下面批注“按照c方案执行”，随后把电报放进已经处理过的文件堆中。

    所谓的c方案，就是在德国海军无建树又没有大损失的状况下，将海战吹成德国海军面对优势敌舰队奋勇抗击击退敌舰队保护了海上交通线安全——尽管德国在北海和巴伦支海根本就没什么海上交通线。

    薇欧拉看着林有德：“看起来把喔酱派去是对的。”

    “不知道啊，喔酱有没有出手海军的电报里没提。”林有德耸耸肩，“不过，对喔酱来说，这样的行动应该和度假一样吧，她和我在满是沙子的北非呆了那么久，该去度个假了。”

    **

    几天后，格陵兰岛。

    喔酱在海边生了火，用不知道从哪里弄来的烤肉架把一整支北极熊的爪子架在火上烧烤，她一边转动烤肉架，一边哼着歌儿，看起来心情相当不错。

    在她屁股底下，一枚鱼雷被当作凳子坐着，身后不远的地方还躺着另一枚鱼雷。

    已经被烤得金灿灿的熊爪放出诱人的香气，喔酱还在不断往熊爪上刷海豹的油脂（那海豹的尸体就在不远处），刷了几层油脂之后，喔酱从自己随身的大包里掏出小瓶子打开来，把里面的香料洒在熊爪上。

    “嗯，”她用力闻了闻熊爪的味道，“真棒。”

    倍儿纯正的德语。

    “小璐一定会很喜欢。”

    说着喔酱突然叹了口气。

    “战争就要结束了，好像继续隐瞒我会说话这点也没啥必要了，可是，要怎么跟林解释呢……”

    喔酱拿起熊爪，啊呜一下啃了一大口，于是嘴边多了一圈油和香草。

    她单手举着有她个头三分之一大小的熊爪，一面咀嚼一面抬头看着极昼中那惨白色的天空。

    “直接说我是不想自己的武力被过分利用所以才装不会说话，会不会让林觉得我背叛了他啊。嗯，把伊瑟拉给供出来好像可以减少这种可能性，‘我说话是你女儿教的’这样，但那不就等于背叛了伊瑟拉么。”

    喔酱沉默了一会儿，专心的把嘴里的肉都咽下去，然后她耸了耸肩：“算啦，反正现在这样也挺好，我已经习惯了在伊瑟拉之外的人面前都喔喔叫了。知道我其实会说话的话，他们不知道会怎么使唤我呢，自由万岁！”

    发出这样的呼声之后，喔酱不再说话，而是专心的啃着熊爪，美味的烤肉让她脸上露出幸福的表情。

    她显然很满足于现状，既能够观察到人类社会，又不过分参与进去，这样的状态确实十分的理想。

    在吃饱了之后，她仰躺在地面上，双眼看着天空，虽然此时依然有天光，但凭借她的视力依然可以清晰的看见天空中的星辰。

    她没费什么力气就辨识出了自己的母星。

    三百年了，这个c5文明的观察应该快要结束了，他们的先知已经出现，迈过门槛应该就是最近的事情。

    任务结束之后，留在这个星球当外交官貌似也不错呢。

    她这样想着，呼叫出自己的随身终端，开始口述第一万九千七百号任务记录。

    不久的将来，自己的报告一定会在母星引发波澜的。

    由平行宇宙而来的先知引导的蜕变，这个银河议会的新成员一开始就注定会备受瞩目。

    她突然意识到这不是什么好事——真奇怪，为什么过去自己从来没想到这点呢？

    “电脑，检索所有任务报告，删除和平行宇宙相关的所有内容，之后从你的数据库中也删除掉对应词条的解释。”

    在做完这件事之后，她继续看着星空中的母星。

    ——由平行宇宙穿越而来的人成为了先知，总觉得……

    她微微皱了皱眉头。

    ——总觉得这颗星球相比其他经历了痛苦蜕变才进入b级文明行列的星球要幸运许多呢。要知道，一万个c5文明只有一个进入b级，其他都在蜕变中自我毁灭了。

    ——怎么说呢，感觉就像是传奇故事的主角一样。总觉得，地球和人类要在银河议会上掀起风暴啊。

    想着这些，她突然觉得困了，打了个呵欠摸了摸肚子，就闭上眼睛。

    不一会儿她就呼呼大睡起来。

    （哈哈哈，没想到吧，这个伏笔我在喔酱登场的时候就开始埋了，回头看喔酱登场最初的细节嗯）r1148

    ...

###第933章 933 是时候再揭开一个伏笔了###

    热门推荐:

    玛丽?贝莱盯着面前西服革履的男人。

    “詹姆斯先生，您到底有什么要说的？”

    她的声音不吭不卑，完全不像是一个来申请入学外加奖学金的中产家庭的孩子。

    “这个，你的履历上说，你有很长一段时间处于植物人状态？”

    “是的，但如您所见，我现在很健康。”

    詹姆斯先生上下打量了一下玛丽，目光在她鼓胀的胸口前稍微停留了一下。

    “是的，你很健康，贝莱小姐，但是长时间的卧病在床应该对你的学业造成了不小的影响，我不明白你是怎么在十年的时间里就学完了所有这些课程，按道理说，你醒来的时候已经十二岁了，错过了学习基本读写的最佳时间，你应该……”

    “我很聪明，不是吗？”玛丽?贝莱打断了詹姆斯的话。

    詹姆斯先生愣住了，显然他根本没想到一个来自连私立高中都上不起的中产家庭的女孩会这么大大方方的说自己很聪明。

    短暂的惊讶之后，詹姆斯先生点点头：“没错，你是很聪明，你在我们的入学测试中拿到了非常高的分数，但问题恰好就出在这分数上。你做得太过分了，贝莱小姐，自从哈弗大学设立入学考试以来，从来没人能拿满分。”

    “你怀疑我作弊了。”玛丽贝莱直截了当的说，“但你没有证据，所以现在你才会坐在这里，希望依靠面谈让我露出马脚。而这是徒劳的，詹姆斯先生，因为我没有作弊，我想过去没人能拿满分是因为，他们都不够聪明。哈弗大学法学系出了非常多的政治家，其中大多数是蠢货，他们拿不到满分太正常了，您难道不这样认为么？”

    “我……”

    “您背后的书架上，我看到了林有德的著作，会把林有德的著作摆在书架上，说明您是个泛人类主义者，并且没有打算隐瞒，而大多数泛人类主义者都认为美国的政客是蠢货，我没说错吧？”

    詹姆斯回头看了眼自己身后的书架，那本泛人类宣言的小薄本被他放在非常不起眼的位置，而且因为很薄，书脊上的文字就算站在书架前都很难看清楚。

    詹姆斯先生叹了口气，摘下自己的眼镜，拿出眼镜布擦拭起来，他一边擦拭一边慢条斯理的问：“我不明白，从你在学校的活动看，你应该非常擅长数学和物理学，为什么一定要来申请哈弗大学的法学院的入学资格呢？你其实可以选择公立大学，那些学校在自然科学方面都非常的强力，丝毫不比私立大学差。而这些学校在学费和奖学金方面享有联邦和州政府的补贴所以中产阶级子女也能承担得起……”

    “詹姆斯先生，我仔细观察过现代自然科学研究的现状，你知道我家离宾州大很近，我的母亲在里面做校工很多年。我的结论是，自然科学现在需要越来越多的研究资源，再有才华的学者，得不到研究资金和实验室也白搭。因此，我觉得与其将来挖空心思找出资者，对那些不懂科学的人献殷勤，不如自己直接成为资源的支配者。所以我要成为资本家或者政客，而资本家需要启动资金，相比之下，政客要简单一些。”

    詹姆斯先生笑出声来。

    “姑娘，你显然不懂政治。”他顿了顿，“没错，哈弗大学法学院是政客摇篮，里面的人半数以上将来会和政治产生这样那样的联系，但那只是因为被送进哈弗法学院的人中很多本来就会成为政客，他们背后有自己的家族在支持着。小姐，你进入哈弗大学法学院，将来的出路要么是政客的助手，然后催生出一系列的绯闻，要么就是政客的妻子，你自己是不能成为政客的。相反经商反而简单一些，小姐，虽然有启动资金这个门槛，但这门槛可比进入政坛的门槛要低得多。”

    玛丽?贝莱阴沉着脸。

    詹姆斯先生的表情则略显得意。

    “你明白现状了吧，玛丽?贝莱小姐。现在的美国早就不是一百年前那个美国了，一百年前社会阶层还没固定，你够胆就能在西部闯出一片天，或者在阿拉斯加找到金矿，也能一跃成为大富豪。但那个年代已经过去了，财富大家都分完了，社会已经固化了。你要想白手起家，依我看只有一条路，就是去当黑手党。”

    玛丽?贝莱用力点了点头。

    “你说得非常有道理，詹姆斯先生。”她对詹姆斯先生露出了微笑，那笑容璀璨得詹姆斯以为接下来这位年轻的女孩要色?诱他了，“詹姆斯先生，对于您的坦诚相告，我十分的感激，所以我也准备对您坦诚相告。现在我的皮包里有一件东西，我正准备把它拿出来。”

    说着，玛丽?贝莱打开了自己的小包，从里面拿出一把美军制式的M1911手枪，接着她拿出消音器，以优雅的动作把消音器装在枪口上，一边拧一边继续说：“我的枪法非常好，我也不知道为什么，詹姆斯先生。没有任何人会听到枪声，子弹会贯穿你的脑袋，而我会从容的从正门离开。警察也许会抓到我，但那和你没什么关系了，因为那时候你已经死了。”

    玛丽?贝莱装完消音器，然后把枪对准詹姆斯先生的脑袋：“你也别想先应付我一下然后在我出去之后联络警察，你想一想，动一动你的脑子，我能拿到枪和消声器，这说明什么。你说得没错，詹姆斯先生，这个时代要往上爬，成为黑手党才是最快的。我已经扫平了我生活的街区，我有一支部队在听候我的调动。他们都是刚刚毕业的年轻人，我的同班同学，他们马上要被征召到战场上去送死，对他们来说滚进监狱其实是个不错的选择，远比到战场上面对德军或者新明游击队要好得多，我的意思你懂吗？”

    詹姆斯点点头。

    “现在，给我签字，我要入读哈弗大学法学院，而且我不想出钱，给我奖学金。”R1148

###第934章 934###

    热门推荐:

    基尔军港。

    林有德理所当然的什么都不知道，什么银河议会啊，靠着黑手往上爬要占据美国社会金字塔顶层的神姬姑娘啊，他全部不知道。

    他正在给吕特晏斯授勋。

    吕特晏斯的表情非常奇特，林有德一度以为他要把勋章还回来然后说什么“我什么都没做到不配拿这个勋章”，但最终吕特晏斯还是接受了勋章，并且非常公式化的向林有德敬礼。

    “我知道你想说什么，”因为吕特晏斯什么都没说，林有德忍不住主动开口了，“这不是担心你们出事嘛，最后，我设置的保险也正常的发挥了作用，那只是一个保险而已，我没有小瞧你们战斗力的意思。实际上，你们确实打得不错嘛，面对各方面都是优势的敌军，你们没有让他们占到便宜，这就是巨大的胜利了。”

    吕特晏斯犹豫了一下，还是开口说道：“林先生，您的那个保险，其实是为了应对美国舰队设置的吧？我们竟然在面对英国舰队的时候就让她帮忙了，对此我很惭愧。”

    “不不，谁也没想到你们撞上的第一支拦截舰队就是那样的大舰队，我以为英军航速快的船会抢先上来拦截呢，没想到他们竟然带着慢速老船一起上了。”林有德耸耸肩，“潜艇部队提前发现了这支舰队，我接到电报的时候就想要命令你们撤回来。但考虑到你们就这样回来面子挂不住，才让你们继续交战的。”

    言下之意就是反正我已经让神姬偷偷跟着你们了，所以你们浪吧。

    吕特晏斯的嘴角微微抽动了一下。

    林有德拍了拍他的肩膀笑着说：“好啦好啦，来合影。笑一笑，表现得像个打了胜仗的将军一样，没错，就是这样。”

    合影结束之后，林有德检阅了海军参战官兵代表，以及海军仪仗队。

    做完这些之后，林有德转身就去了潜艇部队的专用码头。

    潜艇兵们早就在列队等待林有德了。

    林有德沿着队伍一路往前走，看着士兵们右臂上的战果章，露出非常满意的表情。

    “先生们，”因为事先没说林有德要演说，所以检阅场所没有搭演说台，但林有德还是即兴开讲了，好在他带着莉莉丝，莉莉丝的能力可以当作扩音器来使用，“我一直很敬佩潜艇兵，因为你们竟然敢只在那样一层薄薄的铁壳的保护下，就潜入深海。换了我，早就吓得魂都没有了。”

    人群中有轻微的笑声，但马上就消失了。林有德继续说：

    “海军潜艇部队，为现在的局面立下了汗马功劳。德国的海军力量从来没有占到过优势，比起历史悠久的英国皇家海军，德国海军既没有可以与之媲美的历史，也缺乏可以夸耀的战果。本来德国海军水面舰艇部队是可能在日德兰海战中改变这种局面，就像英国皇家海军在特拉法加尔海战中一举奠定自己海上霸主的地位那样，可惜日德兰海战德国没能赢下来，没能摧毁皇家海军大舰队。

    “但是，德国海军的潜艇部队从来都是好样的，上次大战的时候，你们的奋战严重扰乱了英国的战争计划，让英国国内陷入了困难之中，你们的威名使得战后英国不准德国再拥有潜艇。凡尔赛条约中的这条规定，你们应该为之骄傲！

    “而在这一次大战刚开始的时候，德国海军一条潜艇都没有，一个潜艇兵都没培养，一群毫无经验的年轻人被召集到了一起，塞进没有测试过的全新的潜艇，没人知道这些潜艇在战场上能有什么样的表现。想必你们已经从老兵们那里听说了，最初的潜艇甚至下潜之后要用人力水泵把漏进艇体的水排掉。幸运的是，德国造船工业处心积虑的将有经验的潜艇制造工人和设计师保存了下来，并且通过外国的订单保证这些工人和设计师的技能熟练度。战争最初阶段赶制出来的潜艇，大多数运转良好。

    “但那些潜艇绝对称不上先进。你们的前辈们就开着那样简陋的设计落后的潜艇出海，并且获得了巨大的战果，他们当中产生了第一批佩戴战果章的英雄。他们的精神传递了下来。而现在，你们看看自己，开着全世界最棒的潜艇，用着只此一家的制导鱼雷，每个人手臂上都有成排的战果章！

    “最棒的技术，加上最棒的使用者，就成了世界上最令人生畏的潜艇部队，就因为你们的存在，这场大战中，谁也不可能将德国海军忘记，谁也不能够说，德国只有陆军能打。骄傲吧，自豪吧，虽然现在享受全德国人民的崇敬的，不是在这阴暗潜艇船库中的你们，但是光荣依然和你们同在。

    “潜艇兵不就是这样吗，无声无息的接近敌人，消灭敌人，或者无声无息的死去。自然你们享受荣耀的时候，也应该是无声无息的。你们不需要那浮夸的一切，真正的勇士不需要恭维和称赞。”

    林有德说完，整个潜艇库中一片安静。

    林有德看着昂首挺胸的潜艇兵们，突然觉得自己应该用个更加激昂的说法来结尾，这个“不需要恭维和称赞”结尾之后，感觉冷场了，气氛有些尴尬。

    这种时候，理想的状况是，有个二愣子自发开始唱军歌，那一切就很顺理成章了，但问题是，需要这种二愣子的时候，二愣子没影了！

    林有德悄悄咂了咂嘴，开始考虑该怎么结束这一切。

    就在这时候莉莉丝说：“爸爸，将来我要嫁潜艇兵。”

    喂！

    林有德差点条件反射大吼“我靠不许你嫁”，好在同样陪同参观的莉迪亚用力捏住他的手提醒他。

    而潜艇兵的队列炸锅了。

    年轻人都兴奋的吹着口哨，欢呼成此起彼伏。

    林有德叹了口气，心说这样好像也不错，便不计较了。

    （其实写到现在，大多数人都看出来这书要结尾了吧？下一卷冷战写几十万字，撑死到九月就结束了。至于星辰大海，这是下一本书的故事，大纲都完成了。这一本就到林有德领导人类进入星辰大海，加入银河议会就完结。另外，快完结了，你们没多少机会给这书投月票了，所以抓紧啊，兄弟们。）R1148

###第935章 935 加油EDG，干死黄旭东###

    埃及，亚历山大港。

    最后一批撤离的英军登上军舰，所有人聚集在甲板上，看着渐渐远去的港区。

    “从此再没有什么英属埃及了。”其中一位中尉感叹道。

    “今后会有个埃及共和国吧。”有人回了一句，“人类革新同盟总是建立共和国。”

    “谁知道呢。”中尉摇了摇头，“埃及可是有苏伊士运河，这运河我们想要，林有德也想要。说不定埃及会成为德国的直辖管区呢。”

    “有可能，但是……”

    接下来，甲板上展开了一场对埃及未来的讨论，可惜参与讨论的任何人，和这未来都没有联系了。

    与此同时，陆地上，同盟军部队正在开进亚历山大港，之前他们一直按兵不动坐视英军撤离，毫无疑问是在释放和平信号——至少英国的议会中大多数反对派是这样理解的。

    **

    西西里，林有德正在沙滩的遮阳伞下闭目养神，耳边突然传来薇欧拉的声音：“刚刚的电报，我军已经进驻亚历山大港，英军最后一批舰队正在从海上向凸尼斯海峡开来。”

    “很好，命令我军战舰、潜艇、飞机全部从海峡让开，禁止向英军舰队攻击。”

    “这会有用么？”薇欧拉问。

    “这种行动，释放多少善意和诚意其实并不重要，重要的是对方有没有想坐下来谈的想法。有想法那谈判必然能成，没有想法再怎么释放善意都没用。当然了，为了明白对方有没有谈的想法，我们必须释放出足够的善意。”

    “诶，这样啊。”薇欧拉不置可否的回应了一句，继续享受日光浴。

    林有德斜眼看了下沐浴在阳光下的夫人，不由得提醒道：“小心晒过了头皮肤爆裂哦，到时候洗澡的时候又哭又叫就威严全无了啊，大奶奶。”

    “要是晒爆了皮，我首先就收拾你，因为是你说新开发的防晒霜效果绝佳的。”

    “确实效果很棒啊，前线部队试用过了反应非常良好。”

    “这竟然是军用品？”

    “是啊，为了应对北非作战环境，防止部队中出现太多晒伤影响战斗力而开发的，顺带一提，”林有德暗笑了一声，“这东西对皮肤会不会有什么副作用还在研究中，前线可是有使用了这东西结果浑身皮肤过敏的倒霉蛋。”

    薇欧拉大叫着跳起来，扑到林有德身上，挥舞着两个小拳头使劲敲打他。

    远处在玩水的小璐看到了这一幕，哇哇叫着向这边冲过来，似乎是打算救驾，结果被半路被妮娅直接拎起来。

    “那是爸爸妈妈在亲热。”

    “露！啊巴巴阿巴！”小璐扭动身体挣扎着，还用爪子挠妮娅，妮娅则以皮肤硬化来应对，小璐毕竟还小，力量什么的和二姐有代差，完全奈何不得妮娅。

    终于，小璐停止挣扎，对着妮娅大喊：“放开偶！”

    “是‘放开我’，这口齿不清的毛病到底哪儿来的……”

    妮娅刚说完，埋在沙子里只剩下一张脸露在外面的狐狸说：“你小时候也一样，大舌头得一塌糊涂。”

    “诶，是这样吗？”

    “是这样啊，而且像小狗一样跟在爸爸身边，看到谁打爸爸就喷火，简直和现在的着坐起身，晃了晃身体抖掉沙子，然后伸出手把小璐从姐姐的“魔爪”中解救出来，抱在怀里。

    小璐对同样头顶有耳朵的狐狸亲近度一向很高，这下也老老实实的被狐狸抱着。狐狸指了指林有德那边：“看，爸爸妈妈不是很亲热么，刚刚不是在打架啦。”

    “露！”

    接着狐狸扭头看着在不远处阳伞下面看书的安杰利塔：“你也别总是看书啦，来和你女儿玩啊。”

    “我……不太擅长和小璐相处，”安杰利塔看起来有点尴尬，“而且她好像更喜欢和姐姐们在一起……”

    “妈妈！”小璐突然对安杰利塔喊，这次口齿十分的清晰，“妈妈，抱！”

    “你看，小璐其实很想你啊！”狐狸不知道为什么看起来很高兴，她把小璐举起来，在空中晃了晃，“快来啊，那么可爱的女儿在叫你啊！”

    安杰利塔用温柔的目光看着小璐，终于放下书站起来，来到小璐面前轻轻抱住她。

    “飞飞！”小璐两只爪子平伸，做出扑打翅膀的动作。

    “诶，这是要我带她飞的意思吗？”安杰利塔扭头看着妮娅，轻声询问道。

    “就是这个意思啦，着跑到安杰利塔身后，双手推着安杰利塔的腰，“跑起来跑起来。”

    安杰利塔就这样抱着小璐，被妮娅推着在沙滩上奔跑起来，跑了几步之后妮娅率先起飞，从两人背后升上天空，在空中转了个身。

    “飞飞！”小璐指着妮娅高呼。

    安杰利塔张开翅膀，扑打了一下，然后整个人离开了地面。起飞掀起的气浪吹起不少沙子。

    “就像这样，贴着海面。”妮娅掠过海面，身体保持竖直，两臂张开。

    安杰利塔学着妮娅的姿势，带着小璐贴着海面飞翔。

    小璐发出开心的笑声。

    “跟着我！”妮娅似乎也决定放开玩，她丢下这句话，转向前方，沿着海岸线向着远处的小镇飞去。

    安杰利塔跟在妮娅身后，她的飞行能力比妮娅强得多，所以看起来十分的轻松。安杰利塔看着怀中女儿的笑脸，自己脸上和浮现出微笑，忽然，她脑海中浮现出一个冲动，她想都没想就顺着这个冲动，在天空中旋转了一圈。

    小璐发出欢快的叫声，于是安杰利塔又在空中旋转了几圈。

    小璐高举双爪，快乐的大笑着。

    安杰利塔像花样滑冰的选手一样，在碧蓝色的海面上划出一个个大小不一的圆圈，全方位展开自己的飞行能力。

    “好过分！”妮娅抗议道，“明知道我飞不过你，今后在小璐面前我这姐姐当不下去啦！”

    安杰利塔只是对妮娅笑了笑，然后就超越了她，率先飞向小镇的渔港。

    这时候莉莉丝也赶了上来，背上骑着苏菲。

    莉莉丝哼着林有德“作曲”的曲子《海之街》——其实就是另一个时空《魔女宅急便》中琪琪骑着扫把从海上飞进小镇时的配乐。

    仿佛被音乐吸引，海鸥们汇聚过来，和众人一起飞行。

    一行人就这样掠过出海的渔船，掠过小镇那古老的石砌码头，掠过海岸边摆放的正在修补船底的木船，掠过晾晒满了衣物的庭院。越过一幢阁楼的时候，刚好有个孩子正在趴在阁楼窗户上往外看，于是他惊讶的瞪大了眼睛。

    小镇上的人们也被惊动了，林有德选择的阳光浴地点是随便选的，今早上了车才做的决定，所以当地人根本不知道林有德就在附近，现在大大小小五个美少女在天空中那么惬意潇洒的飞翔的景象，自然把所有人都惊到了。

    “真是美丽啊。”一位老人发挥它骨子里属于意大利人的浪漫情怀，轻声感叹道。

    这感叹立刻引起了广泛的赞同，所有人都痴迷的追随着天空中美少女们的身影，这一幕大概会成为他们一生都无法忘记的情景吧。

    **

    半个小时后，安杰利塔带着一群小家伙回来了。

    妮娅一落地直接趴在地上，脸埋进沙子里。

    “妮娅姐姐累死啦！”苏菲大叫着，“快用水浇她！”

    “别浇！”妮娅扭头大喊，“我只是用夸张的形式来表现一下我此时的疲劳！”

    莉莉丝深呼吸了几次后附和道：“要跟上安杰利塔妈妈太难啦，飞得太快啦。”

    正在伸懒腰的安杰利塔一副意外的表情：“太快了吗？这种程度只是热身而已啊。”

    莉莉丝一听也直接扑倒在沙滩上，脸埋进沙子里。

    苏菲差点被甩出去，不过她好歹是神姬，一骨碌滚下来，在地上站稳了。

    安杰利塔继续伸展身体，背后的翅膀用力呼扇了几下，掀起的风扫过沙滩和扑街在沙滩上的两人。

    “我过去从没意识到，飞行是这么令人畅快的事情呢。”安杰利塔说着扭头看着肩膀上的小璐，“小璐开心么？”

    “开孙！”小璐口齿不清的回答道，还高举双爪做出拍打翅膀的样子。

    “如果不飞行，单纯在地上跑的话，”狐狸凑过来，向小璐竖起食指，“我才是最快的哦。”

    “露？”小璐歪了歪脑袋。

    “她还听不懂那么长的话吧？”妮娅头都不抬的说道，所以声音听起来瓮声瓮气的，而且有股沙子味儿。

    “我那么大的时候已经能听二十个单词的句子了。”苏菲说。

    “我，”狐狸指了指自己，然后做了个奔跑的姿势，“跑，快。”

    “妈妈快！”小璐皱起眉头，用力拍着安杰利塔的肩膀，“快！”

    她话音刚落，安杰利塔就一把抱住她，用力亲了亲她的脑门。

    “你看看你看看，”狐狸窃笑着，“还‘不擅长和小璐相处’呢，你这不是很擅长么。女儿这东西，只要抱着她亲热就好啦，她一定会回应你的。”

    苏菲听了这话，表情有些微妙，她扭头似乎想要确认什么，结果刚扭头就被莉迪亚从后面抱住，脸直接撞进莉迪亚的胸部之中。

    “不要啦，好热！”苏菲挣扎着，“妈妈你抱我抱得太多啦！”

    “那是因为人家的小苏菲太可爱啦……”

    “放开我……”苏菲挣扎着，“老狐狸我恨你！”

    “真过分，人家还不到四十岁呢，莉迪亚抱紧点。”r1148

    ...

###第936章 936 期待厂长养菲克的猪###

    热门推荐:

    在林有德带着一家子到西西里度假的时候，伊莎贝拉正开着魔导装甲，飞行在英吉利海峡上空。

    “马上要故地重游了，感觉如何？”夏莉的声音透过魔导通讯传来，“待会和英国方面防守的神姬对上后，你适当放水我们大家都会装没看见的。”

    “放水什么的……坎宁安她们还没有不堪到那种地步吧……”说话间，脑海中浮现出过去好姬友的面容让伊莎贝拉露出苦笑，“她们都是很强的姑娘，反倒是我这‘叛国贼’不要被她们制裁了才好。”

    “不会不会，”夏莉不知道什么一副很肯定的语调，“你在东线经历了非常惨烈的战斗吧？刚见你的时候我整个人都吓了一跳呢，你连气质都不一样了。”

    “是吗？”伊莎贝拉在驾驶舱里微微歪头，“有这么大的变化吗？我没感觉出来啊……”

    “也不能说很大的变化啦，总之就是气场整个不同了，给人一种‘啊那是个老兵’的感觉。”

    “还有这回事？”伊莎贝拉低头看了看自己的身子，心说没感觉自己有这么惊天动地的变化啊，这时候，有魔导波动源进入了她的感知范围。

    “这个波动……”伊莎贝拉把魔导通讯机调到最大功率，“是坎宁安？”

    “用姓来称呼自己的老朋友，是不是太见外了，伊莎贝拉。”魔导通讯仪中传来熟悉的声音，让伊莎贝拉百感交集。

    “艾莲娜，好久不见了。”

    “嗯，确实很久呢。在德国过得好吗？”

    “不能说好呢，毕竟大部分时间都在东线的冰天雪地里和俄国人打仗。我跟你说啊，那地方真是冷得令人惊讶，最冷的时候手放在铁制品上，一不注意就被冻住了。”

    “哦，那还真是可怕。”通讯仪中传来艾莲娜的轻笑声，“能够挺过那样严酷的环境，你也真是了不起。我说不定第一年就垮掉了。”

    “不会啦，我能挺过来，艾莲娜你也一定行。”

    伊莎贝拉话音落下后，魔导通讯就冷场了，尴尬的气氛随着冷场时间的增加而加重，伊莎贝拉不由得有些焦急，想要说些什么来打破这尴尬。

    这时候艾莲娜率先开口了：“你不打算回家了吗？”

    “我已经有了新的家了。”伊莎贝拉用感怀的口吻说道，“我不打算再背叛一次。”

    “这样啊，那很遗憾，我们不能让你通过了呢，拜托你们不要再前进了。”

    “我得到的命令是要突进到伦敦上空。”伊莎贝拉轻声说，“艾莲娜，我不会攻击任何地面目标的，突进到伦敦上空我们就会撤退。”

    “这是一种政治宣传对吗。”新的声音插进对话，伊莎贝拉认出来那是夏绿蒂，夏绿蒂之前一直在法国上空和英国神姬并肩作战，那么这一次自己这边主动越过海峡会碰上夏绿蒂也是预料之中的事情。

    “没错，政治宣传。”伊莎贝拉干脆的回答道，“我家那位似乎认为释放善意的同时也要展示实力。所以我们非要突进到伦敦上空不可，可能的话，还会在伦敦上空和你们稍微交战一下。”

    “胡萝卜加大棒的政策，你家那位倒是真的挺懂行的。”夏绿蒂用赞赏的口吻说道，“遗憾的是，我们不可能让你们如此轻易的就到伦敦上空去，哪怕你们专门派出了占优势的神姬力量，我们也绝不会退缩。”

    “这样啊。”

    “说起来，你们没有使用那台击败了钢铁姬的原型机呢，这里面有什么缘由么？”

    “那台机器还在继续测试中，暂时没办法使用。另外，我家那位认为，要展现实力，还是用人型机比较有效果，因为大众看到飞行的人型机就会联想到神姬，而看到飞行的楔形物体则不会这样。”

    “还有这样的想法啊。”夏绿蒂明显咂了咂嘴，从魔导通讯仪中可以清楚的听到咂嘴的声音，“不管怎么样，没有那个新型机出现，我们的压力也小了不少，来吧，放马过来吧，前女王陛下，让我来见识下曾经的不列颠最强战士的力量。”

    “如您所愿。”伊莎贝拉点点头，同时猛的让机体开始加速。

    **

    伦敦。

    虽然随着美国的参战，伦敦的生活用品短缺现象得到了缓解，但伦敦街道上的不景气还是没有得到太大的改善。

    除了发放配给的政府机构门前之外，伦敦的很多大街上都没几个行人，最热闹的地方反而是城外军营附近，在那里度假和闲晃的美国大兵带来了商机，很多伦敦人都趁机赚取美元，预备着英镑崩盘之后使用。

    大英帝国从来没有像现在这样人心惶惶，就连几年前被德国的攻势布雷封锁的时候，人民的士气也未曾落到如此低的地步。

    在这样的背景下，革命的火种传播速度是很高的，虽然温斯顿丘吉尔一直在采取铁血的镇压策略，使得英国社会暂时保持了稳定，但暗地里人民的反抗活动一直没有停止。

    这一天中午，天空中异样的闪光立刻吸引了伦敦市民的目光。

    “神姬战！”有人立刻意识到空中发生了什么事，“是神姬战！同盟的神姬打上门来了！”

    越来越多的人抬起头，观察着天空中的战况，有些老海员还拿出了自己私藏的望远镜——只可惜战斗似乎都发生在逆光方向，望远镜派不上用场——敢用望远镜对准逆光方向，眼睛也就不用要了。

    不过很快大家就看得更清楚了，因为交战的神姬在降低高度，看得出来有一方在努力把战场往低空带。

    在英国议会和唐宁街观看这场空中战斗的大人物们几乎立刻意识到这是同盟方面故意想让人民看清楚战况而主动做出的行为，但伦敦的普通人却没有往这方面想。

    他们看到的只是带着法国和德**徽的神姬用魔导装甲仗着数量优势压迫着联军的魔导装甲，是己方神姬在苦苦支撑。

    “那个纹章，不是坎宁安勋爵家族的纹章么，是艾莲娜小姐！”有人认出了艾莲娜的机体，“天呐，那个艾莲娜小姐竟然如此疲于应付……”

    艾莲娜平时都是一副亲民的样子出现在人民面前，所以在人民中拥护者不少。

    所有人的目光都注视着艾莲娜的机体，还有人为她加油打气。R1148

###第937章 937 有和我一起通宵等直播的报个名###

    热门推荐:

    “一如既往的受人民爱戴呢，艾莲娜。W”伊莎贝拉用自己爱用的长剑压制住艾莲娜的动作，背后的引擎全功率运作，将艾莲娜向地面的广场压过去。

    从侧面射来的光束迫使伊莎贝拉放弃压制艾莲娜的打算，向后回避，回避的过程中伊莎贝拉举枪——但却没有开火，因为射线会穿过地面上的建筑。

    “果然你还是我认识的伊莎贝拉。”艾莉娜的声音从魔导通讯机中传来，“仁慈善良的伊莎贝拉。”

    “当然，你以为我是被洗脑了么？我只是莫名其妙的爱上了一个错误的男人，才会走到今天这一步。”

    “伊莎贝拉，我们都听得到。”夏莉的声音让伊莎贝拉脸蛋一红。

    “罗嗦，我我当然知道！哼，这没什么好隐瞒的，事情就是这样，怎么了？你们法国的那谁谁，不也因为恋爱就逃离了法国到明国去了。”

    “啊呀，我们法国神姬为爱叛国那是传统呀，当年美利坚建立就有我们的前辈们的功劳在里面呢，对不对呀总统小姐。”

    “对此我不予评价。”

    这时候艾莲娜说：“伊莎贝拉，现在你已经在伦敦上空了，你们的目标已经达到了不是吗？说好的到了伦敦上空稍微战斗一下就撤退呢？”

    伊莎贝拉毫不犹豫的点头道：“我确实这样说过，那么，我们现在就撤退了，还请诸位不要追击。”

    说着，伊莎贝拉操纵自己的魔导装甲向后退去，逐渐拉开和艾莲娜机的距离。英美两国的神姬们果然没有追击，只是摆出戒备的态势，不断向撤退的同盟军神姬开火——以联军神姬装备的只能单发射击的光束武器，不太可能威胁到撤退中的同盟军神姬，而同盟军神姬因为顾虑到可能会打中地面造成伤亡，所以并未还击。

    伊莎贝拉将取景器对准伦敦的街道，仔细观察着，脸上满是感怀的表情。

    “故地重游的感觉如何？”夏莉的声音再次响起。

    “这你在海峡上空不是问过了吗？”

    “那是问你重新飞行在英吉利海峡上空的感觉，现在我问你重回伦敦的感觉。”

    “怎么说呢，”伊莎贝拉想了想，继续说道，“其实没有那么多感受啦，毕竟我在伦敦的时候，大多数时间都是窝在皇宫里，只有游行之类的活动时才会离开皇宫。伦敦的街道对小时候的我来说，就和童话故事里森林里的糖果屋差不多。我虽然憧憬着有一天能在伦敦的街道上自由的奔跑玩耍，但却从未真正实现过这个梦想。从这个意义上说，我挺羡慕现在我们家那几个小家伙的。”

    “‘我们家’呢，你已经完全是林氏家族的人啦。”

    伊莎贝拉笑了笑，回答道：“可不是么，那个家族，是我现在唯一可以回去的地方了。而且，说实话，我挺喜欢这一家人的。几个小家伙都很可爱，同辈也都是一群性格各异的人，在那个家里，每一天都不会无聊，和当年在皇宫中的感觉完全不一样。如果给我选的话，我宁愿自己一开始就生活在这样的家庭中，而不是在皇宫里过着每天不断上课的日子。”

    “你啊，还真是变化巨大呢，过去的你才不会这样说，整天都是什么身为皇室的责任啊，之类的，可无趣了。”

    “诶？”

    “干嘛这么惊讶啊？没听清楚的话我再说一遍好了，过去的伊莎贝拉是个无趣的家伙。”

    “是是这样吗？你是这么看过去的我的啊……”

    “恐怕不止我一个人这样看吧。”夏莉说着似乎还叹了口气，“不管怎么说，现在的你可爱多了。而且，你说的话我也不是完全不能理解，我在无忧宫呆过的那些日子，也是每一天都非常有趣呢。等战争结束了，我要是败选，就去无忧宫度假，哦不，去无忧宫担当外交特使。”

    “夏莉你已经在考虑战后的事情了啊。”

    “这种时候没有在考虑战后的事情的才是少数吧？”夏莉反问道，“就连巴黎的老头子们都知道战争打不长了。”

    伊莎贝拉笑了笑，然后将机体的取景器往上抬起，对准蓝色的天空。

    她不由得又回忆起很多年前的那一天，就是那一天，她决定对德国发动入侵，那就是一切的开端。站在英国女王的角度，现在这个局面她应该悔得肠子都青了才是，毕竟主动发动了战争，付出了那么多的代价，结果却丢掉了埃及印度等至关重要的殖民地，直布罗陀还给炸了一个响的。

    但是此时此刻，伊莎贝拉却一点都不后悔，因为以她个人的角度，她其实收获了许多十分珍贵的绝对无法被取代的东西。

    其实仔细想想，如果伊莎贝拉没有被俘获，那情况可能会变成另一番样子，在东线少了伊莎贝拉的战力，可能局面会变得无法维持——不，以实际的感觉来看，局面铁定会变得无法维持吧。也许能顶过头几年，但之后就会因为同盟军侧的神姬都被耗干了而导致崩盘吧。

    这样一想，自己还真是改变战局的那根稻草呢。

    想着这些的伊莎贝拉面露苦笑。

    不知道回去把这跟林说了，他会露出什么样的表情，说不定会跪地大喊“女王陛下万岁”或者“谢主隆恩”什么的呢。

    这个想法让伊莎贝拉的心情格外的愉悦起来。

    ——和平啊……

    伊莎贝拉此时此刻，对这个词充满了神往。

    ——和平了之后，一定要好好玩个痛快……等下，这样说来，林有德他们已经在西西里愉快的玩耍了，却只有我还在开着魔导装甲苦哈哈的和人打个不停不是吗？

    伊莎贝拉低头看了眼自己那被汗水湿透了的作战服，突然觉得自己这次亏大了。

    “不行！”

    “什么？”夏莉被伊莎贝拉突然发出的声音吓了一跳，“什么不行？”

    “没什么，”伊莎贝拉顿了顿，对夏莉建议道，“我说，回到去之后，我们到海边晒日光浴吧？”

    “诶，现在？呃，可以是可以啦，但为什么突然……”

    “总之就这样决定了！”R1148

###第938章 938 厂长不负众望，又被养猪###

    热门推荐:

    依然是西西里。

    林有德穿着沙滩短裤，在海边别墅的露台上等待今天的客人。

    终于，一名传令兵跑上露台，双腿并拢大声报告：“客人已经到了。”

    “让他们直接到露台来。”林有德漫不经心的回应道，说完扭头看了眼就坐在旁边的安杰利塔，后者对他笑了笑。林有德的目光在安杰利塔背后收拢的翅膀上停留了一会儿，那洁白的羽翼确实给人一种圣洁的感觉，不愧是前圣女。

    这时候小璐从露台外面爬上栏杆——露台在二楼，小璐显然是从外墙爬上来的。翻过栏杆之后，小璐啪啪走了两步，接着就停下来，站在原地露出为难的表情，看来是拿不准应该跑进谁的怀里坐着。自从上午那次海上飞行之后，小璐似乎对生母的好感度暴增，要在以往，小璐肯定会直接跑进林有德怀里。

    林有德指了指安杰利塔的膝盖，小璐这才下定决心跑到妈妈面前，安杰利塔伸手抱起她，放在自己膝盖上，再扭头看着林有德问道：“这样没问题么，让这小家伙也参加会谈。”

    “没问题，倒不如说，小家伙在能让我们看起来更有和平的意愿。”

    这时候，在两名士兵的引导下，林有德等待的贵客出现在了露台上。

    “教皇陛下，非常感谢您能赏脸来到这里。”

    林有德这话其实就是在耍无赖，人家可是尊贵的教皇，一般人觐见都是去教皇在的地方，然后要以最高礼节行礼，要知道这边世界因为神姬的存在，教廷的力量是比另一个世界强的，教皇的地位也比另一个世界崇高。

    但现在，林有德自己在西西里度假，让教皇跑来见他，然后教皇来的时候他舒舒服服的躺在躺椅上，还穿着沙滩短裤！沙滩短裤啊！这教皇要有高血压冠心病什么的听到林有德刚刚那句之后直接就气死了，绝对比王司徒跪的干脆。

    教皇自然气得嘴唇直哆嗦，整个人都站不稳了。

    然后他目光落到同样坐在躺椅上，穿着比基尼的安杰利塔，还有在安杰利塔膝盖上的穿着连体泳装的小璐。

    “林先生，你这是在讽刺教廷么？”

    “我还需要讽刺教廷么？”林有德很意外的反问，“我要灭了你们简单得不行，只要我的伴侣之一出面在大众面前控诉你们的罪行就可以了，我想她很乐意讲一讲你们是如何惨无人道的对她洗脑，把她当作工具来使用。然后不需要我下令，各地的泛人类主义者就会自发的冲进最近的教堂，没收你们这么多年来********的财务，解放被你们猥亵的唱诗班男童，顺便把所有牧师主教都打个半死。”

    教皇脸都绿了。

    林有德还在继续：“你之所以会乖乖过来，还不就是因为知道我能做到以上这些事情。听着，我不是什么圣人，更不是正义的朋友，如果你们老老实实为我所用，我也不会把你们连根拔除，那对我其实没什么好处——我甚至可以允许你们保留那个必要之恶教会还是什么教会的，我忘了具体的名字，你们可以保留，反正奥丁之眼已经渗透进那个教会内部了。但这些的前提是，你们要为我所用，懂吗？”

    教皇咬牙切齿了好一会儿，终于压抑下火气，用明显抑制着非常强烈的情绪的声音问：“你到底在打什么算盘？”

    “希望教皇能利用自己在世界上的影响力，号召战争双方坐到谈判桌前，以结束这场浩劫。”

    “哼，这场浩劫还不是你引起的，林有德！”

    “看来教皇陛下老糊涂了，”林有德耸了耸肩，“我一直是被侵略被攻击的一方啊，怎么能说是我引起的战争呢？我倒是掌握了确凿的证据，可以证明你们一直在私底下煽风点火，公布了这些证据之后，只怕堂堂天主教连在欧洲立足都做不到了。你们给世界带来了如此巨大的伤痛，现在仁慈的我给你们一个弥补的机会，你们要懂得感恩啊。上帝没有教过你们这个吗？没有的话，现在我教你了，你明白吗，要懂得感恩。”

    林有德说着扭头看着女儿：“小璐，你将来要成为一个懂得感恩的人哦，知道吗？”

    “露！”小璐大声喊，显然没听懂那么长的句子，但她知道自己该回应一下。

    “那个小女孩，是安杰利塔你的孩子吗？”跟在教皇身后的红衣主教突然发问道。

    “是的，”安杰利塔立刻回答道，“这是我的亲生骨肉。”

    然后那红衣主教就露出感慨的表情：“你也能露出这样温柔母性的笑容了啊，安杰利塔，这真是太好了。”

    “是啊，真是太好了，”安杰利塔抬头看着神父，“我得感谢神父你一直以来对我的培养和教导，是你在我内心留下了光明而温暖的种子。”

    “我只是在弥补我的罪过，”那主教一脸惭愧，“我想把我从你身上剥夺的东西还给你，现在这个愿望实现了，我对这个世界最后一桩牵挂也了结了。”

    “主教阁下！”教皇气得用拐杖敲击地板，“我带你来不是让你说这些的。”

    “教皇陛下，您难道还看不出来么，我们已经不可能恢复对安杰利塔的控制了，母性是这个世界上最强大的力量，她和林有德之间的羁绊，已经超过了我们这些年用上帝的经典强行建立起来的忠诚心。实际上，我很怀疑那种忠诚心是否曾经存在过。”

    教皇的嘴唇颤抖着，他憋了好一会儿，终于再一次稳住了情绪。

    “好吧，林有德，我会如你所愿向世界发出倡议，相应的，我要求重回梵蒂冈，如果我连我自己的大教堂都保不住，我的话又有谁会回应呢？”

    “梵蒂冈的大教堂已经预定要开辟为博物馆了。”林有德两手一摊，“我不能容忍那些有着悠久历史的文物继续被人当作日常用品来使用，它们应该得到保护，并且向普通人开放。”

    “你……”

    “教皇陛下，您还没搞清楚状况，您现在没有任何本钱和我谈条件，本来我的妻子之一非常执拗的建议我对您进行暗杀，以报复您对我的暗杀行动。是我宽宏大量，原谅了你们的行为，并且明令禁止任何暗杀行动。说白了，你还活着，就该感谢我。”

    林有德最后一句话直接把敬称去掉了，他翘着二郎腿，盯着教皇那满是皱纹的脸。

    在和教皇对视了好长时间后，教皇终于软化下来。

    “好吧，我会按照您的要求向世界发出倡议的。那么我身体不适，现在就先告辞了。”

    说着教皇转身向着露台出口走去。

    林有德也没跟教皇告别，只是伸手拿起摆在手边小桌子上的果汁，用吸管喝起来，吸溜果汁的时候他故意弄出非常大的声响，以此作为对教皇的欢送。

    教皇离开后，安杰利塔问林有德：“这样不好吧？教会在世界范围内还是很有影响力的，如此不给教皇面子，恐怕……”

    “没事没事，”林有德摆摆手，“你不是在我这边么？教会的圣女阁下，有着翅膀的天使，现在认可了我，还为我生下了可爱的女儿，女儿还受到上帝的祝福，拥有神姬的血脉，这些条件凑在一起，我甚至完全可以创立一个新的教会，继续打着基督的名字堂而皇之的接管教廷的信徒们。”

    “这样行得通么？”安杰利塔微微皱眉，“而且，我也不想再做什么圣女了，我现在想做一些更加实际的事情。”

    “哦？”林有德一下子来了兴趣，要知道安杰利塔被收服之后，除了出战的时候之外，基本都在看书，从来没见她表现出想要做什么的意思。

    而这次安杰利塔竟然主动说自己想做点事情，林有德当然感兴趣了。

    “具体是什么事情呢？”

    “我还没完全想好，但我想做些有关人民福祉的事情。我在北非注意到当地人其实非常的贫穷，我想他们需要帮助。像这样需要帮助的人，在这个世界上应该还有不少。在教会的日子里，我身为圣女，却从未能为信众谋求哪怕一星半点的福祉，所以……”

    “我懂了，”林有德打断安杰利塔的话，“那么停战之后就由你来担任战后复兴建设的形象大使好了，没有比你更合适的了。”

    “嗯，这好像不错呢。”安杰利塔笑了，“仔细想想，我既没有什么医疗技术，也不懂得如何做实际工作，除了读书和战斗，我简直什么都不会。所以如果我的形象，能给人民带来激励，也未尝不是一件好事。”

    “而且你还很擅长给人带来激励。”林有德笑道，“你是圣女嘛，布道什么的肯定很厉害。”

    安杰利塔笑着埋怨了林有德一句：“你又拿我的过去开刷。”

    林有德看着安杰利塔，下意识的伸出手，放在安杰利塔的手背上，轻轻抚摸着她手背的肌肤。

    “真抱歉。”

    “为什么突然这样说？”安杰利塔一脸讶异。

    “因为我折磨过你。”

    安杰利塔笑了。

    “那也是因为我有错在先不是么，而且，现在回想起来，被电的时候好像还挺舒服的……”

    林有德大笑起来：“你啊，最近和狐狸不千寻呆得时间太长了，节操掉得很厉害嘛。”

    安杰利塔也笑了，接着她把身子向林有德这边倾斜，脸凑到林有德面前，于是林有德也毫不犹豫的吻了上去。

    “哦！”小璐用力拍掌，“露！”

    舌吻结束后，安杰利塔小声说：“今晚单独和我睡如何？”

    “这还是你头一次主动提要求吧。”

    “嗯，好像是。”

    “你去了的时候翅膀扇太厉害啦，没人在旁边压制你的翅膀的话，床都会被你扑腾散了好吗。”

    “你可以先把我绑起来，就像我们第一次那样。”安杰利塔说着脸蛋已经完全红透了，快滴出水来。

    “这个提议很有吸引力啊。”林有德说，“我接受了。”

    （事实证明就算有胖爹在，厂长也还是那个厂长）R1148

###第939章 939 这是章节名###

    1944年初秋，教皇向全世界发出倡议，认为这场旷日持久的战争已经给世界带来了太多的灾难，希望各方能够坐到谈判桌前，认真的讨论下如何结束这场战争。【】

    倡议发出当天，英国议会就进行了表决，高票数通过了敦促政府进行和谈的议案——这个议案早就提出了，结果表决前教皇发出了倡议，巧合得让人觉得这里面必有蹊跷。

    这里必须要说明一下，另一个时空，德国其实在两次大战中都想要求和来着。另一个时空的德意志第二帝国，皇帝威廉有英国血统，英国女王是他亲戚，再往上追溯，英国皇室其实有汉诺威的血统，而汉诺威当时是德意志的选帝侯之一，所以另一个时空一战前，英德皇室就是亲家，德皇还是个英国控，所以他是想要和英国保持和平的，只可惜德军只有一套作战计划，就是通过比利时进攻法国，而英国提出的保持中立的条件就是你不能动比利时。

    于是德皇和英国和平的计划破产了。

    而到了小胡子的时期，那就是小胡子自己作死，一次次出尔反尔，到最后连张伯伦都不信的任何话，小胡子自己葬送了自己的外交信用，所以战争初期小胡子要和英国和平，英国人不鸟他，战争中后期小胡子想要和英美媾和联手对抗苏联，英美也不鸟他——这就和“狼来了”那个预言一模一样。

    但这个时空不一样，林有德恪守了自己许下的所有诺言，而德国也未尝主动进攻任何一个国家。林有德的外交信用是满的，很多中立国都认为林有德讲信用，可以相信，而和林有德交战的国家中，也有很多政治家和外交官认为林有德可以信得过。

    最近林有德和俄国的和平协议，更加增加了他的筹码，德军很干脆的从巴库、库班两地撤退这事情谁都没料到，按列强的逻辑，这两块肥肉我吃下去了，无论如何都是我的了，除非打败我你别想让我吐出来。所以林有德撤兵撤得这么干脆，把列强的政治家和外交官都惊了。

    库班倒还好说，只是个产粮地，巴库那可是油田啊，还是现在最大的油田之一，林有德拍拍屁股走了，还给你俄国，这谁敢信啊。

    总而言之，之前林有德非常“有礼貌”的让英军安全从亚历山大港撤退，就已经让英国很多不想继续打的人活动起来，提出议案，这回教皇的倡议，更是让英国的主和派激动不已。

    **

    “和平，哼。”温斯顿?丘吉尔摇了摇头，“他们根本不知道，现在和谈会对大英帝国造成什么样的影响！这帮蠢货思想还停留在过去，以为一旦和人类革新同盟停战，一切事情就会好转。这可能么？印度现在满地都是要求**的游行，埃及已经被拿下，缅甸等地的**势力也在蠢蠢欲动，大英帝国的殖民地已经危在旦夕了！我们只有打赢德国，才有希望找回一些昔日的荣光，他们连这个都看不出来吗？”

    “问题是，”格林伍德轻声说，“我们打不赢德国了。”

    丘吉尔很罕见的没有反驳这句话。

    另一个时空的丘吉尔，他敢于发表那个战斗到底的演说，其实是有背景的。在发表这个演说之前，丘吉尔仔细的了解了英军的战力，他很清楚德国空军腿短，不可能拿下不列颠的制空权，甚至连海峡的制空权都无法完全夺取。他也很清楚德国只能用什么船发动对英国的入侵，知道英国海军完全有能力应对这种入侵。

    另外，丘吉尔还知道，全世界的殖民地正在把军队调往英国，而英国本土除了有敦刻尔克撤退回来的军队之外，还有从法国南部和西部港口登船回国的第二批远征军士兵，所以英国其实有充足的作战部队。

    以北非为例，另一个时空蒙哥马利在北非全面反击的时候，投入的部队包括印度、南非、新西兰、澳大利亚等一票殖民地的部队，数量比德意非洲军团多得多。

    所以另一个时空的丘吉尔知道，就算合众国不参战，英国至少能保证不败。

    但这个时空的丘吉尔，明显打错了算盘。这其实不怪他，毕竟对面是个开主角光环的家伙。

    现在，丘吉尔面对这个局面，也不得不承认，英国没有胜算，而且是加上美国也没多大胜算。

    “美国人打明真是个错误的决定。”丘吉尔愤愤不平的说道，“要不是美军在明陷得太深，欧洲也不至于这样。”

    “可当时美军不行动的话，新明就要在推翻明王朝之后和林有德南北呼应了，俄国真不一定挡得住。”格林伍德摇摇头，“现在我们回头看，会觉得那是个错误，但在当时，我们可没有一个人觉得合众国参与中国内战有什么不妥。当时我们还觉得，这样可以让俄国专心和林有德作战，对我们是利好的消息呢。”

    “林有德的神姬，竟然抗住了占优势的俄国神姬的压迫，哼，这个骗子，说着什么要把神姬拖下神坛，最后不还是靠着女人们才抗住了俄国。”

    格林伍德以沉默应对丘吉尔这番近乎发泄的话。

    这时候，丘吉尔的管家推门进来报告道：“议会的议长先生和议会议员代表们到了。”

    丘吉尔长叹一口气，然后点点头：“让他们进来吧。”

    说完这话他摆出了严肃的表情，他很清楚接下来他要面对多么尖锐的诘问，而格林伍德则对丘吉尔投以同情的目光。

    没等多久，议会的代表们就鱼贯进入房间。

    “我知道你们要说什么。”丘吉尔直接先声夺人，“政府正在认真考虑和人类革新同盟议和的可能性，但这不光是我们的事情，要知道，我们和美国的盟约中规定，任何一方不得单独和敌人媾和。我们必须和美国政府进行协商。”

    “首相先生，”一名议会代表首先发言，“我们知道要和美国协商。但我们认为，在和美国协商之前，我们的政府应该——应该统一意见，首相阁下，您同意现在的情况，应该议和么？”

    丘吉尔沉默了一会儿，才回答道：“我同意在和约条款对我国有利的情况下，和敌人议和。”r1148

    ...

###940 章节名好烦啊！###

    “您这是在回避问题。【】”议员代表立刻指出道,“要确定和约条款,就必须先开始和平谈判,您这不就等于说,在和平谈判开始之前,您不会就这个问题正式表态了么？”

    “是的,我就是这个意思。”丘吉尔坦然的回答道,“和约条款不合适,我们就继续打,打到条款合适为止,这是我目前能做出的唯一的表态。我也奉劝各位,如果你们打算出卖国家利益来求和,趁早放弃,否则我会以叛国罪逮捕你们。”

    “你这是威胁,是对国家宪政精神的亵渎。”

    “战争时期自然会有一些非常做法。”丘吉尔完全不为所动,“不过有一点我可以保证,我绝不会允许英国的国家利益受到侵害,这点诸位可以放心。”

    “现在停战才是最符合英国国家利益的。”

    “不,只有在和约的条件合适的情况下停战,才是符合英国国家利益的。”丘吉尔用非常强硬的口气纠正议员代表的说法,“我们要做正确的事情,而我很怀疑议会中很多人是否知道什么事情才是正确的。”

    议会代表们面面相觑,而带队的议长似乎早就知道丘吉尔会如何回应,反而在旁边悠闲的喝茶,神态自若。

    接下来,尖锐的对话持续了半个小时左右,然后议会的代表中有人愤然起身,表示谈下去毫无益处。

    在代表们全都离开后,议长才放下茶杯,看着丘吉尔。

    “你这样做是在毁灭你的政治生命,爵士。战争总是要结束的,那时候战时内阁就会成为过去,选举会再次展开,你会被扫地出门的。”

    “这不重要。”丘吉尔摇摇头,“你应该知道,我现在正在努力减少英国的损失,这才是最重要的事情。”

    “可我们之所以会有这么大的损失,和你脱不开干系。”议长看着丘吉尔,“所以,我倒是乐意给你个弥补自己过错的机会。”

    “你所谓的过错,难道指的是我在德国人的武力威胁面前没有低头这件事么？”

    “我指的是你一手炮制的入侵德国的作战行动。那行动让我们失去了所有道义上的制高点,而且最关键的是,那次行动失败了。”议长说完站起身,整理了一下身上的衣服,转身向着大门走去。

    “那么,我就告辞了,下周的议会辩论,希望您不要再次缺席,爵士。”

    在议长离开后,丘吉尔长长的出了口气。

    一直看着刚刚发生的一切的格林伍德说：“看来,您应该物色一个退休后的住处了,首相阁下,我有套海边的房子位置不错,可以送给你。”

    “哼,”丘吉尔撇了撇嘴,“这些事情到时候再说,我现在还有的是事情要忙活。”

    一天以后,地球另一侧的美国华盛顿,国会山中一场议会辩论也在激烈的进行着。

    “我们应该停止战争,”共和党的党鞭约翰o福斯特o杜勒斯正站在讲台上慷慨陈词,“这场该死的战争中我们获得了什么？神姬？可是我们已经占有了瀛洲,并且这个香肠形状的岛屿群已经在开战前给我们提供了一名神姬我们已经获得了梦寐以求的神姬产地继续进行向亚洲大陆挺进的最大理由已经消失,不是吗？不要跟我提那次爆炸,那确实是一次悲剧,但如果给悲剧中逝去的亡魂复仇的代价是让十倍百倍甚至千倍以上的人死去的话,那这复仇的意义何在？这就是事实,先生们,我们到现在,一无所得”

    “不见得吧,洛克菲勒财团不是在战争中赚得盆满钵满么？”有人尖锐的指出道,这声音在民主党阵营中引发了成片的附和声。

    约翰o福斯特o杜勒斯的家族是政治世家,家里出了好几任美国国务卿,而他们家族,其实是洛克菲勒家族的旁系,通过联姻等手段和洛克菲勒本家保持着紧密的联系。

    现在民主党政府其实也得到了洛克菲勒的支持,但约翰o福斯特o杜勒斯却是共和党人,而且在国会中担任重要的党鞭一职——所谓党鞭,就是负责统一国会内部共和党议员的声音的角色,相当于共和党阵营在国会中的领导者。

    所以,实际上共和党和民主党都和洛克菲勒有着密切的联系,不管哪个党当政,都不会亏待洛克菲勒,当然两个党都稍微有些倾向性,或者套用网游的说法,就是不同财团在两个党内的声望有高地区别,但所有的财团都至少和两个党达成了友善甚至更高的声望。

    实际上,最大的财团其实都是两党都支持,不会单独给哪个党押宝,只是在不同的时候,他们需要不同的人上台,所以就会更加支持某个政党。

    现在约翰o福斯特o杜勒斯在国会如此清楚的表明了停战的意愿,自然会被视作洛克菲勒财团的官方态度——在前一天他要上台参加辩论的消息传来的时候,各方面的势力就开始有相应的动作了。

    此外,旁听席上,有个人也引起了不少人的注意：查尔斯o欧文o威尔逊,他是通用集团的总经理,同时也是杜邦财团权力层的核心人物之一,共和党的大金主。

    像这样的人一般很少直接在国会露面,各大财团都是和政治家族结盟,并且以此来操纵政治。结盟的方式一般是联姻,很多美国总统都娶了大财团的千金——或者是他们的上一辈娶了大财团的千金。

    而像今天这样,杜邦财团的大人物直接坐在旁听席上,这可一点都不寻常。

    哪怕是像小洛克菲勒这样热衷于参与政治的财团继承人,也不会如此明目张胆的插手政治。美国这套体系的特点就是欺骗性强,财团都披着一层伪装,小心翼翼的用遮羞布盖着下面的利益勾结。

    但就这样,还是有不少人看穿了这套体系的特点,所以才会诞生那副著名的政治讽刺漫画：议员们在唇枪舌剑,旁边一大群大腹便便的资本家在围观。

    而现在,资本家真的进场了,直接坐在旁听席上围观国会的辩论。

    很多人从这里嗅到了某种气息。

    就在众人悄声讨论着威尔逊的出现时,议事堂的大门开了,一名中国人大踏步的走进议事堂,到旁听席上和威尔逊坐在一起。

    林国开敲着二郎腿,加入到了旁听议会辩论的行列。

    忄吐槽,等你们也要起九百个章节名的时候,你们就知道有多烦了）

    ...

###第941章 941 明天去开会，可能更新受影响###

    “你这样公开出现合适么？”查尔斯?威尔逊有些担心的问林国开。【】

    林国开不以为意的回答道：“反正现在主张议和的人越来越多，我公开出现还能释放一个‘林有德也想要议和’的信号，美国人可从未忘记我是林有德的兄弟。”

    “这是柏林的指示？”

    “实际上，我们和波茨坦的联络中断了很多年了，嫂子搞的情报机关根本不会主动和我们接头。我知道你不信，威尔逊先生，没关系，这对我们的合作没有影响。因为我做什么，肯定都被嫂子报告给了林有德，他知道我许下了什么承诺，并且一定会履行这些承诺。”

    “你的意思是，淡水河谷内部也有潜藏的奥丁之眼情报员？”

    “你以为通用电气里面没有么？说不定杜邦家族中也有。奥丁之眼是靠信念来扩张的情报机构，它只会吸收赞同泛人类主义的家伙，它用来策反的诱饵往往和目标的理念相关，因此它渗透速度不快，但经常能渗透进一般的情报机构渗透不进去的地方。”

    “你倒是很清楚奥丁之眼的原则呢，林先生。”

    “因为我们公司里有个奥丁之眼的明桩，是目前为止唯一一个主动和我表明身份的家伙，他看起来是高级主管之类的人，这些都是他告诉我的。”

    “那个人是谁？”查尔斯小有兴趣的问，“诚意是我们合作的基础，我认为，把这个人的身份告诉我们会是个非常能够表明你们的诚意的举动。”

    “不不，查尔斯先生，利益才是我们合作的基础。诚意只是起辅助作用，只要有利益，就算各怀鬼胎也能谈成生意。这一点你我都再清楚不过了。”

    “也是。”查尔斯点点头，“合作的基础是利益，没有利益，再大的诚意也没用。”

    “没错，用我们中国人的话来说，诚意只是在共同利益的基础上锦上添花。”

    “锦上添花？”查尔斯微微皱了皱眉头，“什么意思？”

    “别在意，这不重要。”林国开耸了耸肩，他刚刚用了个直译，显然没能传达这个中国成语的寓意。

    他话锋一转：“谈正事吧，您觉得通过敦促总统停战的决议的机会有几成？”

    “基本可以肯定会通过吧，现在议会里共和党占优势。共和党的意见已经统一，本来我是想更进一步的，但共和党内的部分议员还没有完全拿定主意要停战。”

    “真难伺候啊。”

    “战争带来的利润很难割舍。现在民主党在努力用这个来游说我们这边的议员，试图组织我们提出更进一步的要求。不过随着前线伤亡的扩大，顾虑到人民愿望的人会越来越多吧。”查尔斯摇摇头，“如果停战，我们会直接损失现有订单的百分之八十，之后会出现裁员潮的，很多人不愿意看到这一点，包括我。”

    “可我们总要停战不是么，比起让自己的国民在战场上冒险，我们还是让其他人送死比较划算，那才是合格的死亡商人。”

    通用公司现在正在全力以赴的给美军生产汽车和轮船——和很多人想象的不一样，通用集团其实是个庞大的综合性集团，他们不光生产汽车，他们下面还有船舶系统分部，他们自己有船厂会生产舰船，同时还给其他船厂生产船上用的装备，比如抽风机、水泵甚至轮机的零件。此外，通用公司通讯系统分部还刚刚拿下了给美国陆军航空兵和美国海军航空兵的飞机换装新型通讯仪的合同，简直赚得不要不要的。

    可以说，战争使得通用集团直接从之前大萧条的颓势中解脱出来，难怪通用它头顶上的杜邦集团中有相当部分人不乐意停战呢。

    但查尔斯显然是个明白人。

    “我当然清楚战争不可能永远持续下去，所以我才会配合你搞这些名堂。”他说，“但是停战之后的裁员潮可能会让我失掉在通用集团甚至杜邦家族中的地位，我必须能拿到和我们失去的那些订单相等的利益，你明白吧，林。如果我拿不到足够的利益，被人从现在的位置上踢下去了，那么下一届总统可能还是民主党的，还是那位夏绿蒂小姐。我想你们不希望看到夏绿蒂小姐在停战后看守内阁任期结束之后，还坐在总统宝座上吧？”

    “实际上，我不知道波茨坦怎么想。”林国开两手一摊，“但我个人还是希望她能让出总统宝座，换一个不是那么针对我们淡水河谷的人上去。如果不是这样的话，可以预料大选结束之后那位小姐一定会集中力量收拾我们的。”

    “那么我们就算是达成一致了。战后欧洲的重建，还有巴西和澳大利亚矿产的开发，这些都要有我们杜邦一份子。”

    “当然，我们很乐意分享这些权力。”

    “还有波斯湾的原油……”

    “那恐怕就没什么办法了，要知道，波斯湾地区现在不太受我们的控制了，那个地区的中国人还是相当爱国的，我们和美国政府勾结的做法让他们十分看不惯，就自发的脱离了我们的控制。现在那里直接接受林有德的领导，并且正在把原油运往欧洲。”

    “哼。”查尔斯哼了一声，没有过多的评价林国开这番话。

    大概查尔斯也知道，林有德是绝对不会把原油和他分享的，当然，此时他并不知道波斯湾到底藏了多少油，毕竟这时候美国是世界头号产油国，旁边的墨西哥不是第二号也是第三号产油国，没人会想到波斯湾在不久的将来会成为世界油霸。

    看到查尔斯不再追问石油，林国开似乎也松了口气。

    “那么，停战的事情就拜托您多操心了。”

    “没问题，不过现在就算我们通过了决议，也无法促成停战，只是敦促政府采取行动而已，具体还要看那位夏绿蒂小姐。真该死，我之后一定要推动一个法案，削弱一下战时总统的权力才行。”

    “那我就不管了。”林国开顿了顿，“我作为一个‘美国人’，其实非常热切的期望和平能尽早到来，这样可以有效减少前线将士的伤亡。”

    “哼。”

    林国开耸耸肩，然后摆出一副专心听议会辩论的模样，没有再发言。

    **

    “美国国会通过了议案。”狐狸一进房间，就把手中的电文丢在林有德桌上，“敦促政府尽快结束战争。”

    “只是敦促政府尽快结束战争么。”林有德不由得皱了皱眉头，“我还以为会否决掉新一轮的战争债券发行什么的呢，这不给力啊。”

    “别想啦，资本家们还指望着新一轮的战争债券转化成订单呢。”狐狸说着一屁股坐进沙发，翘起二郎腿，“用爱国热情来鼓励中产阶级把压箱底的钱拿出来买战争债券，自己只要做个姿态投入一点点资金，就能成百上千倍的翻回来，这个算盘打得可真不错。为什么我们不这样做呢？”

    “我们已经这样做了。”伊瑟拉代替林有德回答道，“只不过形式不一样，我们采用的是一种票证采购制，就是用专用票据来从各地收购产品，并且规定这些票据的最早兑换时间，和战争债券差不了多少，而且这个是强制性的，和自愿认购的不一样。顺带一提47年第一批票据就可以兑换了，在那之前战争最好结束，不然我们要额外发行很多马克来兑现这些票据，说不定会造成马克购买力下跌。”

    “我不明白，”狐狸微微皱了皱眉头，“这个采购制有必要么？直接印马克去采购不就完了？”

    “马克会流动。”林有德摇摇头，“一旦支付了马克，这些马克就会进入流动市场，而市面上能够购买的货品其实相当少，我们的供应已经很紧张了，这会导致什么你想一想：能够购买的货物不多，但流动中的马克却很多，这样只会产生一个结果……”

    “马克会贬值。”狐狸一副恍然大悟的模样，“可是，通胀不是在流通货币数量大于生产的产品价值的时候才会发生么？”

    “这就是问题所在，”伊瑟拉接过话茬，“军需品根本不是作为商品生产出来的，它不经过市场，直接由军需部门调配。所以我们虽然生产了大量的军需品，但这些产品不会被算在商品中。所以市面上的马克必须得到控制。

    “美国也一样，但运作的方式和我们不同，他们仍然通过采购的方式来补充军需品，而不是像我们这样直接控制工业生产。所以他们需要发行战争债券，战争债券其实也是在回收为了采购军需品花出去的美元，这是一个循环，如果人们购买战争债券的意愿降低，现在美国的经济就会发生问题，到时候美国政府就只能采用比之前夏绿蒂的新政更加严苛的手段来应对经济波动。”

    “所以，如果人民不想打了，美国政府就会面临很大的问题？”狐狸眨巴眨巴眼睛，“我好像懂了。”

    “也不算很大的问题，”林有德摇摇头，“人民购买战争债券的意愿降低其实并不会对美国政府造成致命的压力，关键在于，这个循环中断会让资本家蒙受损失。资本家手里捏了一堆美元，他们不会容忍美元贬值导致他们的财富被蒸发的。”

    （题目说了这里再说一遍，明天我去省作协开会，大概一天时间没办法更新了，周一正常三更）r1148

    ...

###第942章 942 看阅兵喽###

    热门推荐:

    “听起来挺有道理。”狐狸点点头，“不过我更关心的是，从刚刚的话判断，我怎么觉得我们的状况不太乐观啊？”

    “别装了，”一直埋头写着什么的薇欧拉抬起头瞥了狐狸一眼，“你其实也很清楚国内的状况吧？情报头子没理由不注意国内，不是么？”

    “哈哈，对的。我想说的是，其实英国间谍也能清楚的了解到我们国内的状况，说不定人家会想要多拖一会儿。”

    “这不可能。”林有德摇摇头，“只要前线一直在打胜仗，并且伤亡被控制在可以接受的状况下，人民是会勒紧裤腰带继续支持政权的战争。这东西其实是有阈值的，战败会增加人民反战情绪过大的伤亡也会增加人民的反战情绪，当反战情绪超过爱国情绪的时候，人民的意愿才会发生逆转。而生活的艰辛会增加反战情绪，但效果比你想象的要低，所以，一个国家就算穷兵赎武，只要对外一直胜利，人民的凝聚力多少还会有一些，政权的支持率也会维持在可以接受的范围内。”

    “诶，胜仗的影响这么大啊。”狐狸的语调听起来不是十分的信服的样子。

    “从另一个时空的历史来看，那些正在走向战败的国家，都喜欢谎报战争结果来欺骗人民，但我之前就说过，当伤亡超过一定水准，欺骗就没用了。所有人或多或少都会感觉到战争正在走向失败。就连另一个时空那最后叫嚣着一亿玉碎的日本，其实人民当中很多人已经知道大本营一直在欺骗他们。因为有个最基本的逻辑矛盾：如果真的一直在胜利，为什么回不来的人越来越多，为什么美军距离越来越近？”

    林有德两手一摊：“另一个时空还有个恰好相反的例子，苏联虽然遭受了巨大的损失，但苏军一直在收复失地，而人民大多数都因为苏军收复失地而陆续返回家乡，他们知道自己的军队真的在一直胜利，所以士气就持续高涨，尽管承受了巨大的损失，尽管经济运行已经完全坏死，政府一直在用非正常的手段来维持战争物资的生产，但他们都忍受了下来。所以，胜利是很重要的，人民的信心和胜利息息相关，而人民的信心又恰恰影响到了政府的公信力以及战时经济的运转。你想想看，这边的英美已经多久没有获得什么决定性的胜利了？”

    狐狸抬头看了看无忧宫那金碧辉煌的天花板，仔细想了一会儿才回答道：“好像已经有两三年了，早些年美军在中国战场还节节胜利，结果挺进到基础设施不行的中国腹地之后战果就越来越少，而英军基本就没有在欧洲拿到过分数，啊，也许在德国登陆之初那算是得了点分吧。”

    “就是这样，英国的人民士气已经很低了，加上我们这些年一直在孜孜不倦的煽风点火，丘吉尔的镇压行动也让人民对他的反感与日俱增。所以英国现在大概撑不住了。而美国，我们距离干掉一百万个美国大兵的目标还挺远的，但是有淡水河谷的活动，所以我们可能不需要干掉一百万个美国大兵，就能迫使夏绿蒂坐到谈判桌前。”

    林有德一口气说完，停下来喝了口水，润了润嗓子之后换了副口气说：“现在我们需要的是继续保持敌人无法获得什么大的胜利，然后等到英美回应我们释放的和平信号。”

    “就一直等？”

    “不，可以的话，我们还要继续获得胜利。”林有德站起来，来到墙边，伸出手指敲打着北非。“我们在北非已经囤积了半年的补给，现在应该足够机械化军团作战一个月，再加上开战之后从西西里输送的补给，我们可以发动一个为期两个月的攻势作战，将北非的战线往前推进五百到七百公里。当然了，这只是现在的状况，实际上古德里安还在调整部队，他可能还要再准备一到两个月，到时候我们的囤积的补给会更加充足。此外我们还有各种新式武器会投入使用，比如新组建的直升机部队，他们会负责战场伤员的后送，这会极大的减轻陆上运输的负担。”

    说到这直升机，其实另一个时空二战时期也有小规模的使用，主要在低烈度战区，这时的直升机生存能力是个大问题，运力也不咋地，所以一般负责运送伤患搜救等任务。

    林有德这边早就想要搞空中突击部队，他可想复制《现代启示录》里那经典的场景了，但可惜当时根本造不出能符合要求的直升机，制造出来的原型机在试飞评估之后，德国陆军认为也就只能用来运送下不马上救治就要挂的重伤员什么的，进而觉得实在不值得，就没有采购。

    现在的德国依然造不出来UH-1那样的越战时代的直升机，但经过这么些年的改进，尤其是依仗着发动机功率的提升，直升机终于可以用来运送伤员了。

    现在的新机型做测试的时候，古德里安正好跟着林有德一起去看了，看完之后他很兴奋，认为自己找到了一种和战车搭配的绝佳武器。当时古德里安坚持要求给直升机挂载武器，林有德没办法，下令进行了一次挂载武器的空中攻击实验，实验的结果让古德里安打消了组建武装直升机大队的想法：现在的技术水平制造的直升机的飞行稳定性根本是渣渣，就连重机枪的射击都很不准确，用机炮火箭的什么那根本天女散花，什么都打不中。

    其实到了越战这个稳定性问题都没能得到很好的解决，电影《现代启示录》里那些半路出家的用通用直升机改装的武装直升机实战中根本没有那种命中率，用火箭弹打移动中的车子什么的那都是超老鸟级飞行员才能做到的事情。

    不过毕竟电影嘛，而这边时空，古德里安一看那糟糕的命中，马上断了念头，决定就组建一个直升机部队运伤员好了，多少能减轻一些后送的运输压力，还能有效的避免重伤员因为前线没有治疗条件而挂掉。

    除了直升机，这次战斗还有大量其他装备会投入作战。

    “毕竟这可能是停战前最后的大规模进攻战役了。”林有德回头看了眼狐狸，“说不定这场战役打到一半，停战协定就会签订了。”R1148

###第943章 943 要看妇联2首映所以……###

北非。wSI决赛，体力透支太严重。本来想着睡起来之后三更没啥问题，但突然发现今晚妇联2首映……所以原谅我食言，今晚可能就两更，原先承诺的三更做不到了）R1148

###第944章 944 看来是赶不上首映了###

    热门推荐:

    1944年12月14号，阿尔及利亚东部沙漠。

    如果从空中俯瞰，会看见地面上有两团尘云在相向前进，一侧是古德里安的装甲部队，打先锋的是全部换装四号战车的白色伤痕师，而另一侧则是巴顿的美军第三军，打头阵的是第三军第二装甲师。

    相比德军大名鼎鼎的字头师，美军的装甲师名气上要小很多，但这主要是因为美军装甲师实在太多了。

    就算是这个时空，林有德一上来就让德国战时生产，三班倒不断生产战车，但晚了德国那么久进入战时生产的美国还是立刻就生产出了数量远超德国的战车，不但武装了俄国，还武装了英国和他们自己。

    巴顿手中的装甲师超过二十个，而隆美尔手中的装甲师才七个，当然德军的装甲师编制比较大，最近他们越来越多的以旅级战斗群来活动，但在古德里安的坚持下，大编制的装甲师还是被保留了下来，只是作战的时候会拆分成多个旅级战斗群。

    回到14号的对决上，双方的地面部队都已经发现了对方扬起的烟尘，对这个情况，双方的指挥官下达了一模一样的命令：战斗队形一路向前。

    此时双方的空军已经打起来，VF-1喷气式飞机赶到了战场，迎面碰上了美军的第一代喷气式战斗机F80。

    这VF-1虽然是个样子货的鬼怪，但性能好歹是米格15比斯那个等级的，打一下F80还是游刃有余，只是不像打螺旋桨飞机那样碾压而已。

    这个时空的第一场喷气式飞机与喷气式飞机的空战，就这样在北非上空打响了，从地面看上去，整个天空都布满了白色的条状烟雾，看起来怪异得很，不管德军还是美军的车长，都伸长脖子看着天空，全神贯注的看着这“次世代的首次空战”。

    就在双方喷气机争夺制空权的同时，双方的“舔地”部队进场了。美军方面主要由携带火箭弹和炸弹的P51组成，德军则主要是魔改版的BF109和闪电式俯冲轰炸机的混合编队。最近德军越来越少使用双发战术轰炸机进行近地支援任务，主要就是因为在低空遇到同样也是进行近地支援的P51编队战术轰炸机的生存能力有点问题。

    很快，低空也打作一团，匆忙发射火箭之后转入空战的P51和BF109扭打在一起，而闪电式俯冲轰炸机则直扑美军地面部队，和另一半继续执行近地支援的P51擦肩而过，双方交错前就像西部牛仔一样进行了对头攻击，互相交换了一下战损，幸存下来的飞机则分别扑向各自的目标。

    美军和德军的地面部队都开始对空射击——这美军的装备配置都吸收了德军现成的经验，所以美军也是混成了步战在装甲集群中，也有对空射击的机关炮。

    紧接着，双方的战车目视接敌。

    接近到两公里左右的时候，德军首先开火，美军随即还击。

    但双方都是移动射击，拥有新型战车的德军命中率显然比美军更高，美军的队列里当即有十几辆战车停摆，但具体是被击毁了还是只是成员被震晕了不得而知。

    紧接着双方都在持续开火，德军新式战车的火控和炮稳在这种射击中展现出了相当大的优势，美军的战斗力在以非常快的速度蒸发，不得已美军指挥官只能下达停车射击的命令，以增加自己这边的命中率。

    此时双方的距离已经不到八百米，这个距离双方主炮基本能做到互相击穿——这意思是双方主炮理论穿甲数值已经超过双方装甲最大厚度，但实际能否打穿要看入射角等因素。

    此时明显能感觉得出来交换比上德军占优，在美军停止前进数分钟后，美军战车已经损失过半。

    德军战车集群冲进原地射击的美军战阵，看起来就像一群冲锋的骑兵冲进了步兵方阵那样。

    这种双方几乎脸贴脸的状态下，讨论双方的防护水平已经没有意义，只要被命中，生存还是死亡，纯粹看运气，运气好敌人命中的地方不是关键位置，那就能活下来，运气不好那就认命。

    另外，这个距离对炮手射术的要求也大幅度降低，就算是移动目标也不用算什么提前量，只要十字准星对准了敌人，开炮就基本能命中。

    所以这时候考验的反而是车长的能力，车长必须让自己战车的炮塔转动最小的角度就锁定下一个目标——这个目标还要是对自己的战车威胁最大的。所以车长选择目标并且制定攻击顺序的能力一定要强，而炮手只要执行车长下达的指令就可以了。

    所以在这个时候，喜欢露脑袋出来观察战场的德军车长就比较有优势了。

    但美军也有应对，美军车长虽然脑袋缩回去了，但人家车体机枪向上的射界很大，机枪手都在用车体机枪扫射德军战车炮塔上方，子弹噼里啪啦的打在迎面开来的德军战车的炮盾和炮塔上边缘上，让德军的车长不敢把脑袋往外探太多。

    当然，美军车长也有勇气十足的，不但脑袋露在外面观察情况，还用炮塔顶上的机枪扫射德军车长。

    德军的车长也当仁不让的用炮塔顶部机枪还击。

    所以这个年代，当一名精英战车车长其实是最需要勇气的，因为战斗的时候其他人都在战车的装甲保护下，只有车长脑袋要露出来观察情况。

    虽然德军和美军的战车都在指挥塔设计上下了不少功夫，以求车长不需要探头出来就能充分掌控战场状况，但这个年代的光学设备实在太简陋，怎么设计都没办法满足需求，要获得最好的视野，车长还是必须要探头。

    十分钟后，德军装甲部队完全穿过了美军阵线，将一百多台瘫痪在地的战车留在原地。伴随进攻的装甲步兵立刻分出一部分部队，逐个检查那些铁罐头是否已经被击毁。

    于是，装甲步兵和下车作战的幸存美军装甲兵的交火又开始了。

    和德军不一样，美军装甲兵下车作战是传统，两个时空都是这样。德军装甲兵也有自卫用的短冲锋枪，但不会刻意去使用。但美军不同，美军装甲兵专门有个口令叫“fight-on-foot”，这个指令有很多用处，比如战斗结束了，下车参与打扫战场（其实就是搜刮战利品），再比如战车故障了，下车步战。

    美军的装甲兵经常会有汤姆森在车上，在另一个时空，有些美军装甲兵还会带着BAR之类其实不适合放在战车里面的长枪。

    当然美军的步战和苏军不同，苏军那是一脚踩油门撞你脸上大家动不了，然后下车用莫洛托夫和**沙解决战斗，是一种装甲战术。苏军在面对德军的重型坦克比如虎式的时候，经常就这么干。虎式的悬挂系统比较精密，这大家都知道，T34一下撞上去，虎式的悬挂多半要趴窝，然后虎式的八八炮又比较长，T34撞上去之后虎式就基本没办法用主炮攻击到它了。这个时候苏联人就跳出来，手提**沙，七十多发的大弹鼓先压制你不让你露头，然后莫洛托夫扔发动机散热盖。

    所以苏军的下车步战是作为装甲对战的一个部分存在的，而美军的下车步战更像是过去骑兵部队的下马作战，多数时候是在无奈的情况下应对敌人步兵攻击用的。

    所以《英雄连2》这游戏里只给美军装甲部队安排下车作战这个特性是有道理的，只是这个设定让美军在PVP对战的中前期太强了，被人中前期出了轻甲单位被打坏了，要工兵来修，美军随便找个旮旯停下来自己成员下车就刷刷修好了。更扯的是轻甲飙车的时候被断腿，换了德军或者苏军那就白白捐掉了，美军刷拉一下下车，出来一队三星老练的步兵，手上可能还有个巴祖卡或者一个汤姆森，把没老练的德军列兵打得不要不要的……

    扯远了。

    总之，美军装甲兵下车作战那是有传统的，和美军过招了一年多的非洲军部队都知道这点，所以白色伤痕也不敢怠慢，留下步兵挨个检查罐头，防止那帮美军装甲兵下车之后给后面的部队造成麻烦——要知道后面的部队可能都是行进队形开进的，被突袭肯定很伤，哪怕只是步兵突袭。

    不过总体而言，作战进行得非常顺利，巴顿的进攻矛头在第一轮对冲中被蒸发，而白色伤痕的先头部队还保持了相当的战斗力。

    这种装甲会战，其实就是双方打交换比，没有什么花哨的东西，就是正面对肛，肛到最后谁还有兵剩下谁就赢。

    尤其是在阿尔及利亚的沙漠上，根本没有什么“要地”可以防守——高地什么的是有一些，但都是战车能直接压上去的地形，唯一能用来防守的就是各种反装甲火力，其实也是一种交换，换到最后敌人死光了，就赢了，自己先死光，就输了。

    反正古德里安是认定了自己部队训练度高作战技术强，装备也更好，我交换比高，所以不跟你玩花样，我就正面肛你抢时间——因为我的补给支持不了太久。

    巴顿则认定了我人多，战车多，我就跟你换，让你交换比高，我一样换死你。

    （到电影院要十分钟路程，赶不上巨幕厅的首映了，看看能不能看个小厅的，不能就回来继续更新）R1148

###第945章 945 啊对了，恭喜EDG###

    热门推荐:

    巴顿在司令部里，面对地图上满满的红旗，从战斗开始之后一直保持着的冷静面容终于出现“裂痕”。

    “难以置信！德军竟然在正面对决中击溃了我们六个装甲师！而他们现在依然维持着攻势！这个地图上的番号是怎么回事？这个叫白色结痂的师已经和我们一整个装甲师遭遇，结果连脚步都没被绊住，导致我们后续部队还没抵达原定的作战展开地域就直接和它们遭遇，被打了个措手不及！他们还击溃了一个反坦克炮阵地，然后他们还在前进！正常情况现在他们应该已经停下来休整了！”

    没有人回答巴顿的话，因为没人知道前线到底发生了什么，这支担任前锋的德**队到底受到了多少损失。

    巴顿继续说道：“在其他的地方，我们的反击都颇见成效，我们已经迫使左右两路德军放慢前进速度，唯独这个中路还在以原来的速度前进，他们现在这个前进速度，简直令人难以置信，才半天时间他就快要穿透我们预定的机动作战地域了，他们到底是怎么回事？如果是我军的战车，现在他们光是路上跑坏的车辆就能占到总战车数量的三分之一了！”

    “德军的车辆在设计的时候就特别强调长距离机动时的可靠性。”

    “我知道！”巴顿打断了参谋的话，“但他们肯定会有不少车抛锚不是吗？加上战斗损失，这个装甲师应该已经没有多少兵力了才对，可他们现在依然在非常凶狠的挺进！”

    “我们收集到的情报显示，敌人装备了新型战车……”

    “新型战车！新型战车！难道新型战车是无敌的么？除非德国能把战姬们用的力场盾弄到战姬们身上，可那可能么？可能么？”连续两个“可能么”之后，巴顿摇了摇头，“难道说，德军东线部队和西线部队之间的经验差距真的大到这种程度，以至于能够依靠作战技巧来抵消我们的数量优势？”

    “将军，这支部队有自己的名字，在德军中也属于非常精锐的部队，整个德军才十几个这样的师，他们的作战技能确实比一般的德军部队要强悍许多。”

    这一次，巴顿没有立刻回话，而是在沉思了好一会儿之后，才抬头下令道：“既然这是德军精锐中的精锐，那如果我们把它击溃了，就一定能重挫德军的士气。”

    巴顿看着地图，用圆规在地图上比划了一下。

    “嗯，我们可以用第九师和第十一师来夹击突入我军腹地的这个什么白色结痂。”

    “是白色伤痕，将军。”

    “伤口难道不会结痂么？”

    巴顿不高兴的反问，参谋愣了一下，只好回答说：“会的，将军。”

    “那不就对了，反正都是要被我们歼灭的部队，叫什么名字都无所谓。现在听着，我需要部署在这里的第二十步兵师利用反战车阵地迟滞和消耗敌人，然后我们投入两个装甲师从两侧反扑。另外，今天上午撤下来的另外几个师抓紧时间重整，还能用的战车都集中到建制和军官体系比较完整的师，现在这个状况我们也许能用得到他们。”

    **

    古德里安司令部，参谋正在向古德里安报告：“我军左右两路攻势受阻，挺进速度有所缓慢，比预定的时间表迟了大概三到四个小时的样子。但我军主攻方向上进展顺利，已经摧毁了多股反冲击的敌军装甲部队。”

    “嗯，干得不错。”古德里安点点头，随即马上问，“但白色伤痕应该自己也损失了不少，我认为他们应该停下来先重整部队。”

    “根据他们的报告，他们仍然有超过一半的战车能够作战，步战的损失数比战车要少。”

    “部队这样机动中，所有的数字都是估算，会和实际数据有偏差。”古德里安摆了摆手，“总之命令他们停下来，建立反战车阵地，检修战车并且等待油料和弹药补给，待我军后续部队跟上之后再继续攻击。我们中路的第二梯队现在在哪儿？”

    另一个参谋立刻报告：“第二梯队前锋在白色伤痕后面大约六十公里的位置，步兵部队在更加后面。”

    “也就是白色伤痕后方有个几十公里宽的兵力断层，被巴顿发现了可不太妙。”古德里安虽然这样说，但看起来一点都不担心，因为按照出发前的准备状况，白色伤痕携带的燃料应该还能支撑半天，如果美军插进白色伤痕后面的空隙，说不定会被前后夹击。

    阿尔及利亚这个地方，有人烟的就海边那一长条，往沙漠这边走很快就会进入人烟相对稀少的地区，不但人烟稀少，植被的数量也急剧减少，基本呈现沙漠地貌。在这样的地区，实际上重要的只是公路周边，任何装甲部队都不可能长时间的离开公路，就算是步兵部队，也不可能太过远离公路布阵，所以这个战场并不像东线那样宽阔的正面上全部布满防守部队——没那个必要也实在做不到。

    这个战场双方都只能有节制的投入部队，一个梯队一个梯队的消耗，离开公路的大规模迂回很容易就趴窝。另一个时空隆美尔曾经在利比亚和埃及这样搞过，却经常打着打着打不动了，只能停下来——补给实在跟不上。

    北非这个地方，只有凸尼斯一枝独秀有相当复杂的地形，所以在凸尼斯的地界上打仗感觉和在欧洲之类的地方类似，凸尼斯之外的北非国家，像利比亚啊阿尔及利亚啊这种，地形都相对简单，大片大片的空地。

    所以另一个时空蒙哥马利在阿拉曼战役中后期的进攻计划都很简单，给装甲部队画几条线，作为每个阶段的推进目标——因为实在没有什么看起来必须夺取的战略要地，所以只能这样画线，把这些线当作装甲师的目标，抵达这条线就停下来等待补给和上报推进情况。

    而且蒙哥马利也没有安排什么复杂的迂回作战，因为北非不需要去迂回来包围敌人，只要把海边给占领了，剩下的敌人和被包围了没什么区别，只能往后撤退，一直撤退到可以和海岸建立联系的地方。

    于是蒙哥马利在阿拉曼的反攻计划就是这样的：英联邦军队将沿着海边快速前进，只要跑得比德军撤退的速度快，德军没油了没给养了就会被歼灭。

    在战术上，蒙哥马利只全力以赴做了一件事：进行了一次策划周密的欺敌行动，让德军以为他要在南面（也就是靠撒哈拉沙漠的那一侧）发动进攻，然后迂回包抄把德军包围在海边。

    最后英军确实在海边完成了突破，并且顺利击溃了非洲军的大量部队。

    但古德里安没有照搬蒙哥马利的计划，他没有选择海边主攻。

    这主要是因为阿尔及利亚的海边和阿拉曼地区的海边不同，阿尔及利亚这边海边还是有相当数量的植被，地形也相对不那么平坦，不适合大规模的装甲军团进攻。

    古德里安一眼就看中了战场中间那被夹在真正的撒哈拉沙漠和海边绿色地区之间的平坦地形。他准备在这里摆出一个长条阵，一个波次一个波次的投入装甲部队，把美军的防御线凿穿。

    现在，他精心挑选的矛尖表现还算不错。R1148

###第946章 946 太阳当空照###

    热门推荐:

    巴顿在得到中路德军停止前进的消息后，认定自己的机会来了。

    于是美军两个装甲师在他的敦促下在这天黄昏之前向德军部队发动了反扑，阿尔及利亚的沙漠中双方的铁骑再次扭打在一起。

    白色伤痕师经过一天的进攻已经损失了接近半数的战车，面对数量上占绝对优势的美军装甲部队，只能依靠临时展开的反战车炮阵地来和美军抗衡。

    好在夜幕很快降临，虽然阿尔及利亚的夜晚月光十分明亮，但双方的战车都不具备夜战的能力，所以太阳下山之后交火就结束了。

    但巴顿并不想给德军喘息的时间，于是在美军装甲部队后退重整的同时，美军步兵对德军发动了夜间袭击。双方的步兵又在开阔地形上混战成一团。德军据守的几个“高地”其实就是几个小土包，而被德军当作防御核心的“腰子山脊”也不过是个鼓起来的长条形，和那几个“高地”一样属于可以把战车开上去的地形，所以白天美军的战车确实对这些地方发动了突击，结果留下了不少残骸。夜袭的美军步兵就把这些残骸当作掩体，和防御的德军步兵交火。

    在另一个时空，美军不喜欢打夜战，它总是担当被人夜战的一方。这主要是因为另一个时空的美军发现他火力比遇到的每个对手都要凶猛，所以夜战反而让他和对手站在同一起跑线上了——夜间糟糕的视野，太不利于发挥火力优势。相比之下，在大白天，美军能用火力教训任何敢于挑战美军的人。

    德军就被这样治过，别说德军的MG系列多猛多猛，美军虽然没有同等凶猛的机枪，但人家人手一支半自动的M1伽兰德步枪，每个步兵班还有BAR自动步枪，士官还带汤姆森。除了单兵武器，美军的机枪配置数量也一点不比德军少，M2重机枪对部队的威慑力也不比德军的MG弱。

    另外，美军的炮兵恐怕只有苏军能媲美，苏军炮兵强在数量多口径大，而且动不动就是几个炮兵师集中在一起轰击，美军的炮兵则强在后勤和射击指挥，美军总有充足的炮弹，而所谓的同时着弹射击更是二战期间只有美军能玩。

    总之，火力凶猛的美军在二战期间基本都是白天依仗自己的火力来做事，很少主动进行夜间作战。他的对手中，德军还好，火力劣势不是那么大，所以也经常白天对肛，而太平洋上的日军基本就只能夜袭，白天根本打不过。

    后来美军为了对付日军夜袭，发明了一个叫火力时间的夜战战法，这个战法非常简单粗暴，就是在白天就分配好轻重机枪以及各级炮兵的射击区域，到了晚上发现有动静所有火力就按照白天设定好的数据射击，甭管那里有没有人，这样形成一个密集的复合火力区域，歼灭区域内的一切敌人。于是，夜战的视野问题就解决了——既然不需要看到敌人就能歼灭敌人，那夜幕自然也就没用了。

    这是另一个时空的美军，而现在，美军也被逼着打夜战了。

    白天德军的火力相当凶猛，有轻重机枪迫击炮机关炮各种玩意，步兵还人手自动步枪，枪法还好。而且这白色伤痕的装甲猎兵都用上了反射式红点瞄准，中近距离的射击准度相当可怕，白天的时候美军的步兵就领教过了。

    要知道，射击准度这玩意有时候对战斗的影响相当大，在一战的时候，本来如入无人之境的德军突击集群，眼看就要包抄到巴黎西部，完成施里芬计划中的超大规模包抄作战了，但这时候在最西侧的德军集团军前锋遇到了英国精锐步枪射手部队，当时刚开战，根本没有那种可怕的堑壕防御工事，英军射手就在树林边缘列阵，就把德军步兵打得人仰马翻。

    几十年后，英国佬在朝鲜战争中故技重施，皇家双徽营在被包围的情况下靠着精准的射击抵挡了志愿军多次进攻，虽然最后还是投降了，但他们给志愿军造成了巨大的伤亡。

    总之，精锐步兵的精锐无非就体现在这些方面：他善于寻找掩体隐蔽自己，所以难以被消灭，同时他又有精准的射击技术，能更快速的消灭敌人。

    此时美军面对的就是这样的对手，很快美军士兵们发现，即使在夜间混战中，德军也依然处于上风。一些经验丰富的士官敏锐的察觉到，德军使用的某种新式单兵设备可能是导致夜战也失利的重要原因：那东西看起来是某种光学设备，戴在眼睛上，两个镜片在夜间散发着微弱的红光。

    那微弱的红光让德军部队夜幕中看起来就像恶魔的队列，让人不寒而栗。

    不过，巴顿才不介意部队的巨大伤亡，他的意图很明显，就是要用不间断的步兵攻击让德军疲惫，而他的装甲部队正源源不断的赶到，明天佛晓就能发动规模庞大的反击。

    巴顿当然知道德军也在源源不断的抵达，但他相信，兵力上自己还是占有绝对的优势，而德军的炮兵肯定被摆在比较靠后的位置，不可能很快抵达，所以自己在炮兵火力上也有压倒性的优势——事实也是如此。

    古德里安仔细的鉴别过空中侦查拍下的照片，认为美军并没有构筑需要重炮来解决的筑垒地带，靠战车炮足以应对，所以在编排进攻序列的时候把炮兵放在后面，以便充分利用仅有的公路来输送部队和给养。

    这时候双方对战局的判断其实都没有出现大的失误，采取的做法也算是正确，而且现在的美军在通讯和情报传递方面并不比德军差很多，毕竟美军和林氏德军交战也有些年头了，一直在努力学习德军强悍的地方，而且靠着强大的工业力和科技力，美军这学生学得非常快。

    现在美军专门组建的突击队已经实现全员自动武器，只是美军的自动步枪开发有些不顺利，加上前线部队基本半自动化，只要不是和德军近距离驳火，单兵火力上的劣势其实不大，毕竟中远距离自动步枪也要点射或者三发短点，和美军的M1伽兰德步枪以及同样编号M1的卡宾枪区别主要在弹夹容量上。

    所以在单兵武器上，美军没有像德军那样全员自动步枪，而是增加了BAR和汤姆森的配置数量，并且组建专门用来接近战的突击队。半数以上的美军依然在使用半自动武器。

    就算如此，德军还是清楚的感觉到对面的美军部队不可小觑——这在非洲军士兵中已经是共识，这次进攻作战过后，大概刚调过来的东线部队也得承认这一点。

    彻夜的战斗中，拂晓时刻渐渐到来。

    美军的炮兵集群开始轰击。

    凶猛的炮兵火力暴风骤雨一般的砸在德军头上，虽然东线德军都感受过俄军的炮火了，但俄军不会玩“同时着弹”，只是纯粹堆积炮兵部队的数量。美军不同，不光数量不输给这个时空的俄军，他们还会通过严密的射击指挥，来让部署在不同地方的火炮发射的炮弹在同一个时间落到敌人头顶。

    德军也能玩这一手，但那是因为德军通讯好，美军玩这一套就纯粹是靠炮兵射击指挥军官的水平来实现。如果林有德不穿越，美军就是拥有二战中最好的炮兵培训体制的国家了。

    巴顿集中了自己手中所有的机动炮兵火力，一通狂轰滥炸。

    德军被炸得苦不堪言，这和巴斯通那种地方不同，巴斯通有山有树林，能挖反斜面工事。现在德军据守的地方就是大平地，还没时间挖什么太复杂的工事，大部分防御工事都是临时捣鼓出来的。

    这一通炮下来，给德军造成的伤亡可能比一晚上的夜战造成的伤亡更大。

    炮击持续了三个小时，反正美国后勤好，炮弹足，想怎么炸就怎么炸。轰击开始的时候天边才一点点鱼肚白——或者用个文艺点的词叫琉璃色，等轰击接近尾声的时候，太阳都往上爬了四五个身位了。

    紧接着美军的装甲部队就出现了，巴顿在南北两侧各摆出了一个宽大的冲击正面，南北两路第一排战车加起来就超过百辆。

    而此时白色伤痕师和昨晚赶到的第十七装甲师刚刚被炸了一轮，灰头土脸，反战车炮基本报销，进入阵地的战车被炸坏的倒是不多，但下车给车辆补充油料和检修的装甲兵却损失惨重，离战车近的人还好，直接往车底下一钻保命还是有保障，那些离战车比较远的人就倒霉了。

    而且炮来了的时候，能够有足够勇气奔向战车的人其实不多，大部分人会选择就近隐蔽，一般来说这决定也不能说错，但现在的战场连棵树都没有，全是开阔的大平地，就地隐蔽就只能趴在地上抱起脑袋。

    现在，德军士兵还没缓过劲来，美军的战车冲击就到来了。

    德军阵地上一片口令声，成员都活下来的战车全都发动起来，率先迎向美军部队。与此同时，连排的军官们正忙着调整人员配置，把受到损失的车组拼起来凑成完整的车组。

    大概在炮击结束十五分钟后，双方装甲部队再次交火。R1148

###第947章 947 花儿对我笑###

    几天后，波茨坦。【】

    林有德看着前线送来的报告，不由得咂嘴。

    “这巴顿我和他打的时候，没觉得他有这么厉害啊。”

    “那是因为你太狡猾了。”薇欧拉一边说一边露出笑容，“我还没见过哪个人的作战计划那么心机重重的。”

    “哪有。”林有德一脸无辜，“我都是按照我公开发表过的作战原则来安排作战计划的啊。”

    薇欧拉耸耸肩，这时候伊瑟拉突然说：“妈妈这是情人眼里出西施，我倒是觉得爸爸你的作战计划很平淡无奇。”

    沙发上的狐狸哈哈大笑，然后呛到了，咳嗽不止。

    “你都那么大的人了，”林有德看着狐狸，“矜持一点，别老像个小孩子一样。”

    “哼，要你管。”狐狸说完又在桌上抓了一把小曲奇，扔进嘴里咯吱咯吱的嚼着，表情惬意得很。

    林有德低头继续看报告，一边看一边继续咂嘴：“白色伤痕师竟然被消耗残了，要撤下来整补，我记得上次我们的精锐被消耗到这种程度，还是华沙外围防御战吧？”

    当时俄国人的猪突差一点点就突破了防线，部署在前线的不管是字头装甲师还是装甲猎兵都拼残了，打完以后德军凭空多出一堆王牌部队来。

    “我们提供的美军兵力数字没有错哦。”狐狸嚼着曲奇饼还不忘甩锅，“没有错哦没有错哦，是绝对可靠的渠道得到的内部情报，我们的鼹鼠很小心，没有迹象表明他被发现了。而且我还有第二第三到第n个情报管道从侧面证实了他提供的情报，所有的信息汇总在一起没有出现任何矛盾的情况下，我们才提交的报告。”

    “那就是美军的作战素养比俄军高了。”林有德用手敲了敲桌面，“至少可以肯定，美军的通讯、补给和空中支援能力要强于俄军。”

    这个时空的俄国空军其实干得已经不错了，但这个时空的俄国没办法像另一个时空那样量产伊尔系列这种皮厚肉糙易生产的对地攻击机，自然俄国空军也就没办法像另一个时空的苏联空军那样强行顶着德军战斗机进行对地攻击。这个时空的俄国空军主要还是对抗德国空军，对地面的支援力度很小。

    “毕竟是世界第一工业国的军队啊。”薇欧拉感叹了一句，“我们要不是在技术装备上有优势，现在可能已经被撵着打了吧。”

    林有德笑了笑，算是默认了这个说法。

    “我们的想办法稳住阵线，”林有德摸着下巴说，“之前把古德里安调动过去，就是看他进攻得力，打算依靠他的进攻能力迅速解决巴顿，没想到竟然打成了对攻的局面，早知道派曼施坦因过去，情况可能就会好不少。”

    只能说，林有德之前太过相信古德里安的进攻能力了，觉得依靠新装备和在东线锤炼出来的精锐，能够很轻易的突破巴顿的防御。没想到巴顿和古德里安头两天打下来打了个五五开，还用数量和态势上的优势，抵消了德军在装备上的领先。

    看来这巴顿，果然是美国陆军第一猛将。

    还好另一个时空巴顿被车撞死了，不然让他活到朝鲜战争，接了麦克阿瑟的班，那志愿军恐怕要付出更多的伤亡了。

    “现在说选将的问题已经没意义了吧，”伊瑟拉说，“而且就算一开始选的曼施坦因，也未必就打得更好，说不定你还会后悔觉得不如选古德里安呢。”

    “哎，之前把曼施坦因调过去，就是看重他的攻防兼备，打算依靠他有弹性的解决巴顿，没想到竟然打成了对攻的局面，早知道派古德里安过去，情况可能就会好不少。”狐狸学着刚刚林有德的语气把他说过的话复述了一遍，然后咯咯笑个不停。

    “你自己在那边自娱自乐挺开心的嘛。”林有德揶揄道。

    “我可是砸度假啊度假。”

    林有德没继续理会狐狸。

    “现在要考虑的是如何将战场的局面导向对我们有利的方向……”

    “先信任古德里安的判断如何？”薇欧拉建议道，“古德里安提出的要求就尽量满足，其他不做干涉，就这样先观察一段时间怎么样？”

    “也好，这样之后要他背锅的话，他就不会有什么怨言了。”林有德这话让伊瑟拉叹了口气，于是林有德问女儿，“你干嘛叹气嘛，今后你要全面接管了家族事务，就得有这种冷酷的手段和心肠。”

    “是是，我知道啦。”伊瑟拉不以为意的敷衍了一句，随后将话题扯回到原来的方向，“我们倒不是完全没有事情可以做，现在我们这里不是有没事干的神姬么，虽说要警戒俄国突然翻脸啦，但挤出一个人到北非去还是可以的嘛。”

    现在虽说俄国退出战争让林有德多出了一些可以支配的神姬力量，而且俄国还在内战，但林有德是绝对不敢让东线完全没有神姬防御的，他的计划是至少保证在随时可以支援到东欧的地方保持四名甚至更多的神姬。

    不过，林有德也觉得也许伊瑟拉说得对，感觉娜塔莉娅也不是那么不讲信用的人，而俄国的内战也怎么看都不像是故意在“演”，这样的话，自己确实应该放宽心，抽调更多的神姬加入和英美联军的战斗。

    林有德正衡量加派神姬的利弊的时候，有人轻轻敲门。

    “进来。”

    林有德话音刚落，机要秘书就拿着代表绝密的灰色文件袋进入了房间，把文件袋交给林有德。

    林有德检查了一下封腊，然后用拆信刀把文件袋打开，取出里面并不算厚的文件。

    他看了机要秘书一眼，于是后者就非常识趣的敬礼走人了。在房间里只剩下“自家人”后，狐狸说：“看起来封腊的魔导印章没有被破坏，应该是没被人偷看过。”

    “这东西本来就是由你的人来递送的吧。”薇欧拉不由得吐槽，“有没人看过你心中没数么？还需要用能力来测试魔导印章的完整性么？”

    “我只是这样说一句啦。”

    现在奥丁之眼有全德国最厉害的密码学研究机关，一直在负责破译英美的密电码，而这个机关同时也负责编写奥丁之眼自己使用的密电码，因此奥丁之眼有着全德国最高级别也是最复杂的密电体系，因此特别重要的特殊任务，它的通讯支援都是由奥丁之眼来负责。

    包括和美利坚合众国的第一轮秘密接触。r1148

    ...

###948 你为什么背着炸药包###

    林有德没用多长时间就把第一次会晤的纪要给看完了,随后他“嗯”了一声把文件扔到薇欧拉面前。【】

    “看起来北非我们还必须要获得优势。”

    林有德的话让薇欧拉挑了挑眉毛：“美国人的开价很苛刻么？”

    “这何止是苛刻,根本就是在抢劫好么。”

    “有这么可怕？”薇欧拉将信将疑的拿起纪要,结果才读了几行就拍在桌子上,“欺人太甚虽说谈判前先把开价往高处喊是惯例,但这也太过分了吧？早知道我们应该直接要求割占夏威夷什么的。”

    “那样根本就谈不拢了。”林有德耸耸肩,“密使把提案发回美国国内,然后夏绿蒂就可以拿着这个提案去游说议会放弃停战打到底。”

    薇欧拉撇了撇嘴,看起来相当不爽的样子。

    “那我们怎么应对？”她问道。

    “我刚刚不说了么,在北非痛殴美军,而会谈那边则放置处理,让我们的密使和美国密使拉家常,扯皮,就是不谈正事,直到我们在北非获得决定性胜利为止,那时候美国人就算不乐意也得过来跟我们谈了。”

    “这就是所谓的能动手的绝不动嘴对吗？”狐狸笑嘻嘻的说。

    林有德冲她竖起大拇指。

    “那么,我们是不是要派遣现在留守的妈妈们中的一位去北非了呢？”

    面对伊瑟拉的问题,林有德沉默了一会儿之后说：“还是先看看我们武器库中有没有能应对这种状况的新武器好了,给我现在试验中的新武器列表。”

    “都记在我脑海中。”伊瑟拉拍了拍脑袋,“这样就不用担心列表失窃了。我想想看,嗯,我们好像有种子母弹可以用。”

    “子母弹？”林有德挑了挑眉毛。

    “是的,一种针对战车薄弱的顶部装甲的弹药,原理好像是……好像是利用铝热反应灼烧战车顶部装甲……”

    “这能行么？”林有德不由得皱眉,另一个时空的攻顶弹药可比伊瑟拉刚刚说的这要复杂多了,如果用子母弹扔一堆小铝热弹,就能于掉坦克的话,谁还花那么多精力去研究攻顶弹药啊。

    “这个嘛……”

    伊瑟拉看来对具体内容的记忆也不太清楚了,她站起来,来到墙角的保险柜前,灵巧的扭动密码盘,打开柜子开始翻找里面的资料。

    林有德则趁这个时间思考为什么子母铝热弹行不通,没想多久他就得到一个还算有道理的答案：铝热燃烧弹在燃烧范围上先天不足。铝热弹的原理就是铝在高温下还原金属氧化物,进而放出高温,如果铝热弹自带反应用的金属氧化物,那这个弹就不能像凝固汽油弹和白磷弹那样一瞬间点燃一大片空间,而是在一个比较小的区域内形成超高温,毕竟这个“装药”的内容物一半以上是一整块的金属氧化物,没法大范围散布。

    如果铝热弹只放出高温铝粉,那它就只有附着在金属氧化物上才会继续放热,且不说能不能附着到金属氧化物,就算附着到了,因为铝粉被抛向四面八方,所以反应开始之后很快就会因为铝粉消耗光了而停止,无法形成足够的杀伤力。

    在另一个时空的战争中,确实有往弹头里混进铝粉的,这样可以增强弹头对爆炸区域敌军装备的杀伤力,但从没听说过用这种弹头来对付装甲目标——轻装甲目标可能可以,重装目标就别想了。

    也就是说,能对付装甲目标的铝热弹燃烧范围很小,只能刚好落在目标脑袋上,而母弹投放子弹药的时候是不会有什么瞄准这回事的,所以能不能刚好扔到敌人战车头顶上,全靠运气。而影响范围大的铝热武器又无法破坏装甲目标。难怪另一个时空没有诞生子母铝热弹这种东西呢。

    这时候伊瑟拉说：“我找到了,我看看。嗯,确实是利用铝热反应来破坏目标,不过用的还原剂不是铝而是通过炼金术将铝和零号元素结合的超铝。这里写了一百克超铝完全反应光之后释放的热量……哦哟,好高。”

    “哪里哪里,我看看。”狐狸像个好奇的小孩子一样从椅子上跳起来,脖子往伊瑟拉肩膀上一搁,就开始阅读文件,几秒种后,“哇,好高。这里还写着经过实验,能够破坏美军主力战车顶部装甲最厚部分的子弹药质量低至两百五十克,,‘以一枚母弹携带五百千克战斗部来计算,母弹可以携带两千枚子弹药,,‘只要控制母弹开始投放子弹药的高度,就能保证对散布区域内的敌方装甲目标有比较不错的破坏效果,,我说,我怎么觉得这好像靠谱呢？”

    林有德点点头：“听起来是挺靠谱的没错。问题是,我们现在有多少枚这样的子母弹。”

    “嗯,这份报告我最后批了生产一百枚交给6-技术试验部队测试。”伊瑟拉回头看着林有德,“就是不知道他们到现在为止扔了多少枚。”

    林有德二话不说拿起红色电话的话筒。

    一天后,阿尔及利亚东北部沙漠。

    有人大喊“空袭”的时候,汤姆正坐在自己战车的发动机盖上削苹果,听到报警的瞬间他就一骨碌滚下战车的车身摔在地上,然后麻利的滚进战车底部,就这样仰躺着继续削苹果。

    几秒种后他的炮手杰瑞和驾驶员贝塔也钻了进来。

    “砰砰砰”杰瑞发出一串拟声词,“德国人就喜欢于这些,飞机呜呜飞,到处扔炸弹,可是并没有什么用,勇敢的美国陆军还是能赢得战斗。”

    “我真不明白,德国人为什么不多使用火炮呢,”贝塔一边说,一边盯着汤姆手中的苹果,似乎想要一口咬上去的样子,“他们的炮火明明也可以组织得很猛烈,这一次却总是用飞机攻击,难道他们不心疼飞行员的损失么？”

    “我刚刚抬头看了眼,”杰瑞指了指头顶上,手指差点戳到战车的车底,“这次来的是双发的大家伙,他们会不会扔什么特大号的炸弹啊？”

    “放心吧,”汤姆终于削完了苹果,一刀切开两半,分了一半给贝塔,“只有低空飞行精确攻击的10e刂双身恶魔对我们才有威胁,双发的中型轰炸机载弹量并不算大,水平投弹的命中率也低得感人。除非运气非常不好,不然我们不会中弹的。”

    “你知道的倒是挺清楚,难道你当过德军？”杰瑞揶揄道。

    “这是常识,懂吗,常识。”汤姆摇摇头,“话说为什么这么久还没听到炸弹的爆炸声？”

    话音刚落“砰”的一声爆炸钻进汤姆的耳朵。

    “你要的爆炸声来了。”杰瑞拍拍汤姆的肩膀。

    可接下来并没有像车底下三人预料的那样,爆炸声接连不断,与此相反,每次爆炸之间都存在着长短不一的间隔,但有时候又突然连续响好多声,总之各种不对劲。

    贝塔皱着眉头,听了半天之后疑惑的说：“这爆炸,我怎么听着更像是战车的殉爆呢？”

    汤姆和杰瑞对视了一眼。

    “你这么一说,我也有这样的感觉了……”杰瑞说罢把脸往两个负重轮之间凑,瞪大眼睛想要看清楚周边正在发生什么。

    正好这时候一个小圆盘状的物体落到离他不远的沙地上,落地的瞬间这物体释放出大量的烟雾,还发出刺耳的嘶嘶声,从那圆盘上放射出的热量直接形成一股热风打在杰瑞的脸上。

    “该说”杰瑞咒骂道,“这什么鬼”

    汤姆也在看着已经停止发出嘶嘶声的那东西,就在这时候,新一轮的爆炸声钻进他们的耳朵,这一次爆炸明显都发生在他们身边。

    “这绝对是殉爆”汤姆还没说完,一个被炸上天的炮塔就哐当一下落在离他们十几米远的地方。

    “看工具箱上涂的那个花哨标志,是本杰明车的炮塔,该死,到底发生了什么,为什么没听到炸弹爆炸的声音,却一直有我们的战车在殉爆？”

    杰瑞的话音刚落,贝塔就动起来。

    “你于嘛？”

    “我出去看看情况”

    汤姆刚想拉住贝塔,却中途改变了主意,他也跟着贝塔爬了出去。

    一站起来汤姆就惊了,刚刚还好好的排列在沙地上做出发准备的装甲集群,现在看起来就像是刚刚被人劫掠过的土著人村庄一样,到处都是烟柱和火焰,被炸飞的炮塔散落各处,但更多的战车在静静的燃烧着,时不时会有被烧爆了的机枪子弹发出乒乓的声响。

    “这到底……”汤姆环顾四周,没看见任何炸弹爆炸造成的痕迹,没有弹坑、也没有看见弹片在外装甲上留下的划痕

    “汤姆”贝塔的呼唤让汤姆转过头,他看见贝塔正蹲在地上手上拿着刚刚掉在地上的那种小圆盘。

    “你看地面,沙子被融化成了一整块玻璃。这东西刚刚一定是释放出了高温,这就是殉爆的原因,我想。”

    ...

###949 明天如龙0中文版就要发售啦###

    巴顿终于忍不住拍了桌子,这老牛仔一巴掌下去差点没把那张从当地人手中征用的桌子给拍塌下。

    “怎么会直接被打残了？这不可能二十分钟前我还和他们的师长通电话呢是什么二十分钟内就能打残半个师？难道说我们的空中侦查漏掉了大批在沙漠中狂奔掀起了滚滚烟尘的德军装甲部队么？”

    空中侦查当然不可能漏掉这么明显的东西,巴顿这样说其实是在泄,他在这种情况下总是会说出各种非常让人难受的话来。

    “据说德军使用了一种新式武器。”

    “德军总有新式武器的,这连解释都算不上了,所以告诉前线指挥官,最好在说这话之前派他的士兵把缴获的、捡到的或者用别的随便什么方法弄到的德军新式武器送一个到我的司令部来,这样我也好跟艾克交差,懂吗？”

    “好的,我这就去下令。”

    参谋离开之后,巴顿伫立在地图前,盯着地图看了好久。

    “这样不行,”他突然说,“古德里安会抓住这个师突然崩溃产生的空隙。”

    现在巴顿和古德里安正处在一个拼消耗的阶段,突然有一个已经展开准备冲上去接替友军继续消耗德军的师被打残掉了,会直接导致巴顿的兵力更替出现问题。如果被德军察觉到这点,然后抓住机会全力猪突,巴顿的部署就要被彻底打破了。

    巴顿当然无法容忍这种事情生。

    “我们要让现在正在向预定展开位置开进的部队停止前进,就地展开,可以的话还要就地选择易于防守的地形,开始布设简单的防御工事。”

    这时候去通知把新武器的样品和残骸送回来的参谋长回来了,他听了巴顿的后半段话就问道：“我们的反装甲武器并不是特别多,修建工事作用不大吧？最多也就反一下德军的伴随步兵,但德军的步兵一般都搭乘步战作战,机枪并不能将他们阻挡在阵地前。”

    “有总比没有好,”巴顿耸耸肩,“把地雷都埋上,记得在地图上标好位置然后送回司令部,我们要汇总一个雷区全图。”

    巴顿要雷区全图显然是在为之后反击做打算,要不然反击的时候自己的战车踩上了自己的地雷,那才叫丢人呢。

    命令一道道下达下去,巴顿的情绪也随之渐渐安稳下来,虽然他依然满口粗话,但所有参谋都看得出来,这些粗话只是巴顿的个人习惯而已,并非源自心中的愤怒。

    到下午六点左右,德军的作战行动几乎和巴顿预料的一样,他们抓住了美军青黄不接的有利时机,猪突了一轮穿过了这两天一直和美军混战的地带,然后迎头撞在已经列阵待命的美军部队身上。

    好在夜幕很快降临,双方的交火没有持续多久,很快德军战车部队就倒车退出了美军的射界,整个战场暂时平静了下来。

    巴顿仔细研究着前线送回来的那些玩意儿。

    他拿起一块碟状的武器残骸,现它其实非常的轻。

    “就是这东西消灭的我们的装甲部队？”巴顿皱着眉头,看起来非常的不信服。

    “这是落在沙地上的未命中弹,”负责运送这些东西的军官解说道,“我就在现场,这些东西落地之后它的核心部分生了剧烈的燃烧,全都融化成了钢水,并且将地面的沙土融化成了玻璃。将军你看到的是残留的绝热层,从现场的状况看,这是一种炼金产物,即使地面的沙子还没完全凝固温度还很高的情况下,这个东西却可以直接用手捡起来。”

    “哼,炼金产物。”巴顿把碟状残骸仍在桌上,目光转向另外那个大件的玩意儿。

    旁边的军官马上解说道：“这个是被击中的战车炮塔顶部装甲,我们让工程部队拆了运过来的。”

    巴顿仔细观察,还伸手去摸了摸钢板上面已经和钢板完全烧在一起的炼金绝热材料。

    “它把顶部装甲烧穿了？”

    “实际上,还把顶部装甲熔化成了钢水,高温的钢水滴落到下方战斗室的地板上,运气好只是在底盘上打个洞,战车还能照常启动。运气不好它就落到电线或者传动轴或者其他随便什么东西上。另外,这种武器打到炮塔顶部装甲上时威力并不大,可怕的是它落在战车后方的动机箱上方,或者落在车体两侧的弹药架上方。”

    巴顿咂了咂嘴。

    “看了这东西,我还是不明白,为什么一个师会在那么短的时间内被击溃？它可能是一种非常有效反装甲武器,但一个师那么多战车到底是怎么在那么短的时间被摧毁一半以上？”

    “将军,”前线回来的军官顿了顿,“德国人投的炸弹,每一个装了上千个这个样的圆盘（实际是两千个hy蛋疼星人）,炸弹有滑翔翼,它掠过我们部队上空的时候顺次投下圆盘,一个这样的炸弹能覆盖一个长条形的区域,而他们投了五六十枚这样的炸弹。”

    “你是说,他们为了摧毁你们的师,投下了时五六万个这样的玩意儿？”巴顿的口气明显充满了惊讶,“这东西光是炼金材料做的绝热层就非常昂贵吧？竟然做这种不经济的事情,林有德疯了吗？”

    不过巴顿马上自己把话头拽了回来。

    “不,战争本身就是一种不经济的行为。”巴顿摇摇头,“我觉得林有德不会有太多这种炸弹的,我们可以放心的继续执行作战行动。还好,今天并没有让德国人取得太多的进展。”

    巴顿说着挥挥手,示意刚刚负责讲解的军官可以离开了,于是军官立刻指示自己的手下,将德军“炸弹”的残骸和被穿透的顶部装甲搬起来,一起离开了巴顿的司令部。

    巴顿的注意力已经转回到地图上。

    “德国人推进到了这里,这使得我们必须重新调整所有部队的部署,明天的战斗很关键,嗯,很关键。好了先生们,我知道你们已经忙碌了一天了,但今晚我们必须完成部队的调度计划,必须完成。所以现在都动起来”

    ：".."，。，谢谢！

###950 标题之神你放过我吧###

    同盟军北非冬季攻势开始后第四天上午。

    葡萄牙都城郊的一栋庄园里,德国密使和美利坚密使正在毫无意义的扯皮中。

    “我们正在等待波茨坦的指示,”德国密使用口音浓重的英语说道,“在得到指示之前我们无法做出任何回应。

    “第一次会谈已经过去两天了,你们的政府还没给指示？这让我很怀疑你们的诚意。”

    “对此我很抱歉,”德国密使面不改色,“但我们必须等待波茨坦的指示。”

    美国人两手一摊,脸上的表情颇为无奈。

    “就算是拖延时间,也请你们多动动脑子,多想几个借口好吗？”

    美国人的揶揄也并没有影响德国密使的表情,他回答说：“对此我很抱歉。同时我必须澄清,我们并没有拖延时间的打算,但我们必须等待波茨坦的指示。”

    “那不就是拖延时间么”

    “不,我们只是在等待指示,并非恶意拖延。”

    如此理直气壮的态度,让美国人都无语了,这时候德国密使身边一直没说话的记录员说：“不如我们先去吃午饭

    “我喜欢这个主意。”美国人立刻表示赞同,德国密使看美国人同意了,立刻就把面前摊开的笔记本给阖上了,这反应让人怀疑他也巴不得赶快结束这也许连互相扯皮都算不上的“会谈”。

    于是第四天上午的会谈,就这样在开始一个多小时后就结束了。

    吃完饭后,在各自房间内休息的密使们都拿到了国内来的通报,于是下午会谈开始的时候美国密使的表情和上午有了微妙的不同。

    “请问你们拿到从波茨坦来的指示了么？”

    “还没有,先生,”德国密使还是上午的腔调,“不过我们收到了北非的战况通报。”

    美国人立刻交换了一下目光。

    “哦？”美国密使露出一副很感兴趣的表情,“通报上有什么有趣的事情么？我们的司令部完全没告诉我们相关的情况呢。”

    “大概是因为他们实在没法说出口吧。”一直很严肃的德国人突然用略带调侃的口吻说道,“毕竟投入了比我们多得多的部队,却没有取得与投入相应的成效,这事情说出来确实脸上无光。”

    德国人话音落下后,房间里安静得只能听到挂钟走动的机械声。最终,美国密使笑了,德国密使也跟着笑起来,很快所有人都笑了。

    笑声很快就消失了,美国密使“哼”了一声,冷冷的对德国人说：“你们还没有获得胜利呢。”

    “但看起来快了。”德国人毫不犹豫的接口道。

    接下俩又是长达十几秒的沉默对视,然后美国密使站起来：“今晚我要去里斯本市内观赏歌剧,时间紧迫,我恐怕得先走一步了。”

    “您请便。”德国人做了个请的手势,“祝您玩得愉快,谈判的事情可以明天再说。”

    “哼。”美国人撇了撇嘴,从走上前来的管家手中接过自己的绅士帽戴在头上,大踏步的离开了谈判用的大客厅

    德国密使目送美国人离开,随即悠然自得的端起桌上的红茶。

    “这样会不会有问题？”记录官担心的问,“他要是一怒之下回国了,谈判谈不成,我们回国会背锅吧？”

    “他们不会离开的。”密使摇摇头,“会派密使到这葡萄牙来,本来就说明美国人想要谈判了,他们和我们一样,都想要停战。所以现在我们在这里谈的不是要不要停战,而是以什么样的状态停战。停战之后各项利益该怎么分配,这就是我们在这里要谈的事情。”

    “您说得对。”记录员忙不迭的点头道。

    “不过,”德国密使站起来,来到窗户边上,看着窗外那郁郁葱葱的原野,“要敲定各项条款,可不是个简单的工作,说不定比单纯的敦促对方停战还要困难。如果最终我们无法把条款控制在波茨坦画出的红线之上,那我们就真的要被追究责任了。”

    记录员没有接话,于是偌大的房间内一时陷入了寂静。

    北非前线,战俘临时集中地。

    “他需要治疗。”军官打扮的美国战俘面前的德**官吼,“明白吗,治疗你个日耳曼混蛋”

    “我们知道他需要治疗。”德军军官不紧不慢的说,“我们也打算提供相应的治疗服务,所以请你们稍安勿躁。

    “胡说,你们只是粗略的包扎了一下,就把他连担架一起扔在那里了”美国人说着抬手一指德**官身后摆在地上的担架,“他可是重伤,你们只给他止血,分明就是要致他于死地”

    “您误会了,他现在正在等待向后方转运。您也知道他的伤势很重,我们的战地医护人员没办法治疗这么严重的伤势,只能做前期处理然后将他送往后方设备完善的医院。”德国人还是一副彬彬有礼的口气,让人怀疑这家伙参军之前是个当管家的。

    “那你们倒是送啊”美国人依然在咆哮,“我看到很多卡车向后方开去,难道就不能在那些卡车上腾出个位置给我的部下么？”

    “我们的战地医护人员认为,如果用卡车后送,他在抵达医院前就撑不住了,所以我们准备用更加高效的方式来运送他,”德国人依然是那副表情,“我军一直本着人道主义的原则行事,所以您大可以放心,您的部下一定会得到最妥善的处理。”

    美国人还想说点什么,这时候他注意到德**官身后德军士兵拉开了一个手雷一样的东西仍在不远处的沙地上。

    那手雷往外喷出大量黄色的烟雾,烟雾随风扩散,很快形成一条顺风飘舞的烟雾带。

    “那在搞什么鬼？”美国人似乎一时忘记了正在进行的话题,指着还在不断喷烟的烟雾弹问道。

    “那是正常的引导作业而已,”德国人不以为意的回答道,“要知道,从空中看下来要找到我们的位置相当不容易,毕竟这附近各种后勤支队数量不少,飞行员很难分辨清楚。”

    “飞行员？”美**官皱着眉头问。

    “是的。”

    德**官话音刚落,天空中就传来动机的轰鸣,不一会儿有着巨大旋翼的飞行器出现在众人视野中。

    那飞行器迅飞近,并且缓缓下降,旋翼掀起的旋风扫过地面,吹得美军军官眼睛都睁不开了,军官身后聚集在一起坐在地上的美军俘虏们也纷纷抬起手来遮风,有的人于脆转身背对狂风来袭的方向——但这些人依然忍不住回头盯着缓缓落下的飞行器看。

    那飞行器稳稳的落在地上,造型古怪的机身侧面的大门哗啦一下打开,紧接着两名德军士兵从飞行器中跳出来,猫着腰、单手按着头顶的钢盔,快步跑向放在地上的担架。

    在那两人抬起担架的时候,一直在“交涉”的美**官忍不住问道,“他们要把我的部下带到哪里去？”

    “后送到后方医院治疗啊。”德**官看起来挺惊奇的,“我刚刚就告诉您我们会将您的部下转运到后方大型医院了吧？”

    “用这个玩意儿？”

    “是的。”德国人点点头,一直板着的脸忽然透出些得意的意思,“我们从两个月前就开始使用直升机来后送重伤员了,它有效的提高了我军重伤员的存活率。”

    美**官半张着嘴,盯着直升机,就那样看着直升机上下来的两名德军士兵把摆在地上的四个担架都扛上了飞机。紧接着两名士兵也坐进机舱,顺手拍了拍机舱外侧的舱壁。

    于是刚刚稍稍变低的动机轰鸣声再次高亢起来,名为直升机的飞行器直接离开地面,垂直升上空中。在上升了大概有几十米后,美国人看见那飞行器机身向前倾斜,机尾明显上翘。美国人正打算开口问那飞行器是不是出问题了,就看见刚刚还在垂直上升的飞行器开始前进。在前进的同时,飞行器的驾驶员又将机身向左倾斜,于是飞行器就在天空中划出一个圆弧型的轨迹,完成了转弯,向着它刚刚飞来的方向飞去。

    美**官一直到飞行器的轮廓完全消失在地平线上,才把目光收回,重新看向面前的德**官。

    “你们就只用这东西运送伤员？”

    “目前来说,是的,偶尔给半路没油抛锚的小部队送点救急的油料。”

    “天呐,你们为什么不给它们装火箭弹用来对地攻击？”

    德**官摇了摇头：“我也不是特别清楚,不过,我个人猜测,这大概是因为这东西太容易被地面火力击落吧。

    美**官想了想,赞同道：“确实,这东西感觉比固定翼飞机要笨重许多,而且那旋翼,估计在防空火力面前会非常脆弱。”

    “还有那胖胖的机身,防空炮射手估计爱死那机身了。”

    “对。”美国人说完突然想起来自己是来做什么的,他摸了摸鼻子,“嗯,既然我的部下已经得到妥善的处置,我也就不再浪费您的时间了。感谢你们为他做的一切。”

    “不客气,不过他的伤势确实非常重,我们不确定最终是否能抢救过来。”

    “那就交给上帝来决定吧。”

    “我不信上帝的。”德**官说着指了指自己胸前的无花果叶胸章。

    “啊,对,该死,你们不信上帝。”说罢,美**官向德国人敬礼。

    ：".."，。，谢谢！

###947 花儿对我笑###

    几天后,波茨坦。

    林有德看着前线送来的报告,不由得咂嘴。

    “这巴顿我和他打的时候,没觉得他有这么厉害啊。”

    “那是因为你太狡猾了。”薇欧拉一边说一边露出笑容,“我还没见过哪个人的作战计划那么心机重重的。”

    “哪有。”林有德一脸无辜,“我都是按照我公开表过的作战原则来安排作战计划的啊。”

    薇欧拉耸耸肩,这时候伊瑟拉突然说：“妈妈这是情人眼里出西施,我倒是觉得爸爸你的作战计划很平淡无奇。

    沙上的狐狸哈哈大笑,然后呛到了,咳嗽不止。

    “你都那么大的人了,”林有德看着狐狸,“矜持一点,别老像个小孩子一样。”

    “哼,要你管。”狐狸说完又在桌上抓了一把小曲奇,扔进嘴里咯吱咯吱的嚼着,表情惬意得很。

    林有德低头继续看报告,一边看一边继续咂嘴：“白色伤痕师竟然被消耗残了,要撤下来整补,我记得上次我们的精锐被消耗到这种程度,还是华沙外围防御战吧？”

    当时俄国人的猪突差一点点就突破了防线,部署在前线的不管是字头装甲师还是装甲猎兵都拼残了,打完以后德军凭空多出一堆王牌部队来。

    “我们提供的美军兵力数字没有错哦。”狐狸嚼着曲奇饼还不忘甩锅,“没有错哦没有错哦,是绝对可靠的渠道得到的内部情报,我们的鼹鼠很小心,没有迹象表明他被现了。而且我还有第二第三到第n个情报管道从侧面证实了他提供的情报,所有的信息汇总在一起没有出现任何矛盾的情况下,我们才提交的报告。”

    “那就是美军的作战素养比俄军高了。”林有德用手敲了敲桌面,“至少可以肯定,美军的通讯、补给和空中支援能力要强于俄军。”

    这个时空的俄国空军其实于得已经不错了,但这个时空的俄国没办法像另一个时空那样量产伊尔系列这种皮厚肉糙易生产的对地攻击机,自然俄国空军也就没办法像另一个时空的苏联空军那样强行顶着德军战斗机进行对地攻击。这个时空的俄国空军主要还是对抗德国空军,对地面的支援力度很小。

    “毕竟是世界第一工业国的军队啊。”薇欧拉感叹了一句,“我们要不是在技术装备上有优势,现在可能已经被撵着打了吧。”

    林有德笑了笑,算是默认了这个说法。

    “我们的想办法稳住阵线,”林有德摸着下巴说,“之前把古德里安调动过去,就是看他进攻得力,打算依靠他的进攻能力迅解决巴顿,没想到竟然打成了对攻的局面,早知道派曼施坦因过去,情况可能就会好不少。”

    只能说,林有德之前太过相信古德里安的进攻能力了,觉得依靠新装备和在东线锤炼出来的精锐,能够很轻易的突破巴顿的防御。没想到巴顿和古德里安头两天打下来打了个五五开,还用数量和态势上的优势,抵消了德军在装备上的领先。

    看来这巴顿,果然是美国6军第一猛将。

    还好另一个时空巴顿被车撞死了,不然让他活到朝鲜战争,接了麦克阿瑟的班,那志愿军恐怕要付出更多的伤亡了。

    “现在说选将的问题已经没意义了吧,”伊瑟拉说,“而且就算一开始选的曼施坦因,也未必就打得更好,说不定你还会后悔觉得不如选古德里安呢。”

    “哎,之前把曼施坦因调过去,就是看重他的攻防兼备,打算依靠他有弹性的解决巴顿,没想到竟然打成了对攻的局面,早知道派古德里安过去,情况可能就会好不少。”狐狸学着刚刚林有德的语气把他说过的话复述了一遍,然后咯咯笑个不停。

    “你自己在那边自娱自乐挺开心的嘛。”林有德揶揄道。

    “我可是砸度假啊度假。”

    林有德没继续理会狐狸。

    “现在要考虑的是如何将战场的局面导向对我们有利的方向……”

    “先信任古德里安的判断如何？”薇欧拉建议道,“古德里安提出的要求就尽量满足,其他不做于涉,就这样先观察一段时间怎么样？”

    “也好,这样之后要他背锅的话,他就不会有什么怨言了。”林有德这话让伊瑟拉叹了口气,于是林有德问女儿,“你于嘛叹气嘛,今后你要全面接管了家族事务,就得有这种冷酷的手段和心肠。”

    “是是,我知道啦。”伊瑟拉不以为意的敷衍了一句,随后将话题扯回到原来的方向,“我们倒不是完全没有事情可以做,现在我们这里不是有没事于的神姬么,虽说要警戒俄国突然翻脸啦,但挤出一个人到北非去还是可以的嘛

    现在虽说俄国退出战争让林有德多出了一些可以支配的神姬力量,而且俄国还在内战,但林有德是绝对不敢让东线完全没有神姬防御的,他的计划是至少保证在随时可以支援到东欧的地方保持四名甚至更多的神姬。

    不过,林有德也觉得也许伊瑟拉说得对,感觉娜塔莉娅也不是那么不讲信用的人,而俄国的内战也怎么看都不像是故意在“演”,这样的话,自己确实应该放宽心,抽调更多的神姬加入和英美联军的战斗。

    林有德正衡量加派神姬的利弊的时候,有人轻轻敲门。

    “进来。”

    林有德话音刚落,机要秘书就拿着代表绝密的灰色东方文学网.east330.件袋进入了房间,把东方文学网.east330.件袋交给林有德。

    林有德检查了一下封腊,然后用拆信刀把东方文学网.east330.件袋打开,取出里面并不算厚的东方文学网.east330.件。

    他看了机要秘书一眼,于是后者就非常识趣的敬礼走人了。在房间里只剩下“自家人”后,狐狸说：“看起来封腊的魔导印章没有被破坏,应该是没被人偷看过。”

    “这东西本来就是由你的人来递送的吧。”薇欧拉不由得吐槽,“有没人看过你心中没数么？还需要用能力来测试魔导印章的完整性么？”

    “我只是这样说一句啦。”

    现在奥丁之眼有全德国最厉害的密码学研究机关,一直在负责破译英美的密电码,而这个机关同时也负责编写奥丁之眼自己使用的密电码,因此奥丁之眼有着全德国最高级别也是最复杂的密电体系,因此特别重要的特殊任务,它的通讯支援都是由奥丁之眼来负责。

    包括和美利坚合众国的第一轮秘密接触。

###951 刺客信条：横行霸道###

    冬季攻势开始后第四天晚上,阿尔及利亚东北部沙漠。

    “我们这样前进没问题么？”第五十一装甲师侦察营副营长担心的问营长,“我们现在已经前出太多了。”

    “我们还有多少油料？”

    副营长回头看了眼正把空的油料罐往轮式装甲车两侧的架子上挂的士兵们,回答道：“今天袭击的联军补给站给每辆车提供了额外十升油料,我估计每辆车的油箱里都还剩下三分之二的油料。”

    “那我们再往前走五十公里就停下来等待后方部队。这样我们依然有足够的油料在情况不妙的状况下后撤,重新和主力汇合。”

    “好吧,”副营长撇了撇嘴,“可是营长,我认为我们已经很好的完成了任务,我们不但摸清楚了敌人的布置,还袭击了敌人的补给站和补给车队,给敌人造成了相当巨大的损失,我们可以撤了。”

    “所以我才决定往前走五十公里,而不是一百公里。”营长瞥了副营长一眼,用不容置疑的口吻说道,“现在你去安排战士们轮班休息,我们明天拂晓出。”

    副营长闭上嘴,立正敬礼之后离开了。

    第二天拂晓,稍事休整后的侦察营再次启程,轮式装甲车队在沙漠上疾驰。

    大概走了两个钟头,东方东方文学网.east330.学网 .east330.微弱的白光变成了明亮的鱼肚白,这时候在最前面的先导车用无线电报告道：“前方现村庄,看起来是地图上叫伊维尔的村庄。”

    “有敌军活动的迹象么？”

    “恐怕有,长官,敌人的卡车排列在村庄外侧的平地上,他们好像还没现我。”

    “很好,那我们就利用轮式装甲车的度来一次突袭。”营长顿了顿,随即下达命令,“全营散开,以连为单位组成战斗阵型。”

    一个装甲侦察连下面有三个装甲排,每个排有四辆轮式侦察车,总共十二辆车以“前后前后”的间隔排列,摆出形似的横阵,然后四个连的横队按照连队番号从前往后排列,就构成了一个标准的冲击队形,这个队形可以很容易的变阵,有车辆被击毁之后,后面的车也能很轻易的规避残骸。

    对于轮式装甲车来说,队形间距非常重要,因为它们一旦跑起来要转弯就需要相当的空间,不像履带车辆,就算在高行驶中也能依靠履带装置的特性在拐出比较小的弯来。当然这里也有履带车辆越野度跑不快的原因在里面。

    阵型摆开后没多久,营长的座驾就一马当先的冲上了连队前方的沙丘。

    先导车提到的那个村庄就这样进入营长望远镜的视野。

    就像先导车说的那样,那村庄外面的平地上就停了整整一排美军的道奇卡车,而身材小了好几号的道奇吉普车的数量更多。

    “难道村庄里驻扎着联军的补给部队？”无线电中传来副营长的声音,“可如果这个村庄是敌人的补给中心的话,那停在这里的车辆数似乎稍微有点少啊。”

    “你见过哪个补给中心吉普车比卡车多的么？”

    营长的话刚问完,村庄外围的反战车炮就开火了。

    “这个补给中心的防卫火力有点强啊。”营长咂嘴,“各车释放烟雾。”

    很快从各车车体上的烟雾弹射器中射出的烟雾弹就把视线完全遮挡起来。

    “我们利用烟雾直接冲进敌人的反战车炮阵地,一旦离开烟雾就火力全开。”营长一边下达指令,一边检查了一下自己面前的车顶机枪,拉了下枪栓,将保险机打开。

    冲出烟雾的瞬间,营长就扣动了扳机,在机枪开火的同时,轮式步战的机关炮也开火了,曳光弹留下的轨迹在淡薄的晨曦中分外显眼。

    开在营长座驾旁边的轮式步战炸成一团火球,惨叫声充斥着营长的耳机。

    “前面是进村的道路,”营长用内线对驾驶员下令,“冲进村去,一路走不要停”

    “明白”

    轮式步战的优势就是度快,虽然越野能力会比履带步战要糟糕一些,但阿尔及利亚这地形上,轮式步战不管到了哪儿在度上都有优势——这主要是因为轮式步战的重量比较轻,不用担心陷进沙土里,要是步战的重量再增加一些,或者轮子的数量从八对改成四对,那估计就要出问题。

    营长刚下达指令没多久,他的座驾就冲进了村庄,他一面前进一面向周围的建筑开火,以求尽可能的打乱敌人的部署,动摇他们的军心。

    他不知道有几辆车跟着他一起冲进来了,也懒得回头确认,反正不管进来几辆车,他都只能勇往直前了,只要停下来,还不等切换成倒车,敌人的反装甲火力就要打过来了。

    美军一开始没什么单兵反装甲武器,但和德军打的时间长了,也和德军一样普遍装备火箭筒,巴祖卡火箭筒对付德军战车的正面和侧面装甲可能确实有点困难,但要打脆皮的轮式步战那还是轻松加愉快。

    这个时候度就是最好的防御,巴祖卡火箭的飞行度并不算快,打飞奔的轮式步战要算很大的提前量,这个不是经验丰富的射手基本不可能算准,只能靠运气。因此在飞奔中的步战只要注意正面冒出来的敌人就可以了。

    营长将全部的注意力都集中在正面,一旦有人露头就立刻调转枪口优先击毙——操纵前方车体机枪的下士也在盯着路面,但他的视野实在是不好,所以在车体上方露头的营长必须成为车体机枪射手的补充。

    后来营长于脆不往旁边射击了,就一直盯着前方。

    突然,他看见前方一辆美军战车从斜侧开上了他们正在使用的道路。

    “左转”

    下令的瞬间步战就已经左转了,这装甲车竟然玩起了漂移,打滑的轮胎掀起大量的沙尘。车子冲进左边的巷子后,营长还没松口气,就猛然现这巷子根本不是巷子,前面就是个大门,看来是通往村中大户人家的小道。

    轮式步战径直冲进路尽头的院子,然后现这院子其实并不大,前方就是两层高的小楼。

    步战连刹车都来不及,就撞进了房子里。

    好在这房子并不是全砖石结构,这一撞竟然撞烂了房门周围的墙壁,步战的炮塔还顺便把二楼的木头地板给强行梨开一条七八十公分宽的裂口。

    随后步战就从窗户撞了出去——准确的说,是把窗户和墙一起撞烂了。

    “我们好像撞到个人。”驾驶员大声喊。

    “我不知道,刚刚我缩进车里了,”营长重新把脑袋探出车体,然后现机枪没了,只剩下一个空空如也的支架,“该死,这村子里有战车,我们撤退,快撤退”

    就这样,第五十一装甲师侦察营在折损了一半的战斗力之后,一溜烟的逃出了这个村庄。

###952 我们这是还原历史###

    伦敦。

    结束了一天的战斗后,夏绿蒂照常沐浴更衣,然后去和将军们见面。

    夏绿蒂一进门,就看到所有的将军们都愁眉不展。

    她稍微吸了口气,做了下心理准备之后问道：“先生们,你们为什么全都愁眉不展？是北非生了什么事了么？战线被突破了？”

    “不,目前来说,还没有太大的问题。”艾森豪威尔回答道,“只是……只是出了个比较意外的状况,这使得情况变得有点棘手了。”

    “直说好了,到底怎么回事？”夏绿蒂稍微有些不耐烦,她最近对绕弯子的说话方式的忍耐力那是越来越差了。

    “是这样啊,”艾森豪威尔的表情和声音都相当的沉重,“我们在北非的指挥官乔治巴顿将军,今天清晨被撞死了。”

    “被什么了？”夏绿蒂怀疑自己的耳朵,便追问道。

    “被撞死了,敌人突袭了他指挥部所在地,然后他在自己的司令部兼住所里面被敌人的轮式装甲车撞死了。”

    “在哪里被撞死的？”

    “在自己的司令部里,”艾森豪威尔顿了顿,补充了一句,“我们拿到的报告上是这样写的。”

    夏绿蒂直接无语了,她沉默了好几秒钟,然后问道：“那现在北非是谁在指挥？”

    “巴顿的副手布拉德利在指挥。”

    “那家伙当政客还行,当将军靠不住。”夏绿蒂用力摇摇头,“立刻选个能打仗的派过去,要快”

    奥马尔o纳尔逊o布拉德利虽然有个“纳尔逊”作中间名,但却正如夏绿蒂所言,比起军人更像个政客。在另一个时空,布拉德利的战果基本都是在盟军摧枯拉朽的战争后期取得的,在诺曼底地区,他虽然借着德军反扑的机会,对德军实施反包围,却在兵力占据巨大优势的情况下让半数德军成功突围。后来他在蒙哥马利的市场花园行动遭遇挫折之后,接手指挥盟军的进攻行动,结果依然被阻挡在莱茵河畔,无法前进半步。再后来他误判了德军的意图,在巴斯通附近只部署了四个战斗力平平的二线部队。要不是1o沛太能打,外加德军的兵力真的没剩多少了,布拉德利大概就要成为背锅侠,从此作为反面教材存在于西点军校的课本中了。

    阿登战役接近尾声的时候,布拉德利再次领衔组织进攻,结果还是受挫。

    可布拉德利就是运气好,虽然一次次进攻受挫,虽然因轻敌犯下了差点导致美军四个军被包围的错误,但人家总是能捞上功劳。布拉德利最初扬名在北非,但他开始担任军事指挥的时候,北非战场大局已定了。隆美尔和蒙哥马利在拉阿曼打得最火热的时候,布拉德利在美国本土当一个步兵师的师长,每天就是训练部队啊跑操啊。盟军在摩洛哥和阿尔及利亚登6的时候,他还是在美国本土当师长。后来巴顿组织卡普利行动和拳师行动的时候,他倒是到了北非前线,但那时候他是巴顿的副手,是艾森豪威尔派来前线督军的,指挥是巴顿的事情。

    后来巴顿升职了,布拉德利捞上军长了,这时候德意非洲军已经是强弩之末,隆美尔也在回国说服小胡子撤军的时候被强行安排放病假,没能再回到非洲指挥部队。

    然后布拉德利就捞了一堆战功,在美国家喻户晓……

    纵观布拉德利的军旅生涯,他大多数时候不是在军校当教官,就是在人事部门当官：战前在6军参谋部人事部坐了快两年办公桌,战后又去退伍军人管理局当局长,基本都是肥差,而且和军事没什么关联……战争爆前布拉德利还担任过马歇尔的秘书,后面他能高升,和马歇尔不无关系。这种人不会打仗感觉也没什么奇怪的。

    最终布拉德利一步步的混上了参谋长联席会议主席,并且完成了给自己那四颗星上再加一颗星的成就。

    夏绿蒂当然不知道另一个时空布拉德利的“事迹”,但她显然靠着自己敏锐的直觉抓住了事情的真相。

    艾森豪威尔皱着眉头,想了半天说：“布拉德利在军校中的成绩一直不错,还长时间担任军事院校的战术教官,我认为他在战术方面并没有太大的问题。”

    “真的吗？”夏绿蒂质问道。

    “呃,真的。”艾森豪威尔虽然犹豫了那么一秒钟,最终还是拍了胸脯。

    “好吧,但记住,这是你跟我保证过的,如果他于不好,那我不光要治他罪,连你也别想好过。”

    艾森豪威尔咽了口口水,点了点头。

    “我明白的,总统小姐。”

    “好了,我们的英国朋友知道这个消息了么？”

    “多半已经知道了,他们的嗅觉灵敏得很。”

    夏绿蒂咋舌。

    “不管了,去和丘吉尔开会吧,让他等太久的话,他会起疑,尤其是在这种时候。只要英国人问起前线的事情,你们就拍胸脯保证没问题就行了,记住,不管怎么样,北非的军事指挥权是我们的,没有英国人插手的余地。”

    “明白,总统小姐。”

    林有德这边得到消息要比美国人自己晚一天多,毕竟他的前线部队根本不知道自己撞到了什么,情报还是奥丁之眼从伦敦偷回来的。

    看到报告的瞬间林有德把茶喷了一桌子。

    “巴顿被车撞死了？我去……”

    “怎么了？”薇欧拉一边用手帕擦自己脸上的茶水和唾沫,一边好奇的问。

    “另一个时空,他也是车祸中被撞到重伤,然后不治身亡,而且时间——也是冬天”

    “……哈？”薇欧拉瞪大眼睛,“这么巧？”

    “这不叫巧,这叫还原历史。”林有德把报告扔给女儿伊瑟拉,“查一查是哪个部队莫名其妙的突到巴顿的指挥部里去的,我要给他们一个一吨重的大奖章。”

    （之前说过录实况给大家看,现在终于有时间录了。不过录的是英雄连2的对战实况。优k搜索“我的二战不可能这么萌”,或者“月面实况”,就能看啦。来听我**的声音吧）

    ：".."，。，谢谢！

###953 今天好困啊###

    古德里安双手抱胸,俯瞰着地图。

    “有没有感觉我们正面的敌军战斗力变差了？”

    “有,”参谋长非常爽快的回答道,“和两天前的美军就不是同一支军队,我是说,他们给我的印象,就不是同一支军队。”

    另一名参谋立刻插嘴说：“也许是精锐部队都拼光了？”

    “不,根据我们获得的情报,美军的精锐仍然健在。”参谋长摇摇头,“而且我个人感觉,美国人战斗力突然下降是由于他们的作战调度忽然变得一团糟,之前那种井然有序的感觉消失了。”

    “没错,这是指挥上的问题。敌人面对我军攻势的反应度也变慢了,而且失去了之前那种见招拆招的感觉。”古德里安咂了咂嘴,“会不会是美国人的司令官出了什么问题？比如生病了？”

    “您在怀疑现在是巴顿的副手在指挥么？”

    “有可能。”古德里安并没有多说什么。

    就在这个时候,通讯兵拿着电报进入司令部的大地图室,径直来到古德里安面前的立正敬礼,大声报告：“从波茨坦来的急电,使用的加急识别码,已经电讯部门优先译码并且没有进行第二次校验就送了过来。”

    电报这东西,一般不是送一遍就停下的,尤其是在二战的时代,电文传输中漏掉一部分那太正常了,所以一般电报会反复送几遍,以便接收电报的单位能够通过多次校验补充的方式来获得完整的电文。德军的电报收也是这样处理的,但如果电文开始部分有特别加入代表紧急程度的编码,那这电报也可能在第一遍解码完成之后就被送往非洲军司令部,摆在了古德里安面前。

    古德里安接过电报,瞄了一眼之后迅在地图上找到电报中提到的那个村子,用手指戳着村子的名字,同时抬头问参谋长：“立刻查一下,这两天有哪个部队到过这个村子。这地方现在都在战线后方,我估计是哪个师的侦查部队误打误撞闯过去的,快,查一下各个侦察部队来的报告。”

    参谋长看了眼那村子的名字,随即转身开始组织参谋们翻找最近两天侦查部队提交的报告。才过了一会儿,就有参谋大声说：“找到了,我们有个侦察营曾经到过那里,报告上说那地方像个师级以上的指挥部,而且提到那里有美军战车驻守,外围还布置了相当多的反装甲火力。”

    “那可不是什么师级指挥部,那是乔治巴顿的指挥中心。”古德里安把电报往桌上一放,脸上颇有些喜形于色,“乔治巴顿在这个部队突袭他指挥中心的时候不幸身亡,这就是这两天美军变得好打了的原因。现在指挥战斗的就是巴顿的副手布拉德利,现在看来这位布拉德利在军事指挥方面就是个庸才。”

    “原来如此,”参谋长也面露微笑,“那我们是不是应该在美国人派来其他懂打仗的人之前,加强攻势一劳永逸的解决战斗？”

    “没错,我们要一鼓作气突破当前敌人的防线,把他们打得彻底失去还手的力量,迫使他们向阿尔及尔撤退,甚至我们可以在这沙漠上来个歼灭战。战车部队可以在没有道路的情况下仍然快机动,但步兵部队和辎重队可做不到这点,如果我们切断了这几条公路,那么歼敌有生力量的目标还是有很大可能实现。”

    古德里安用铅笔在地图上几条公路上画了几下。

    “就是这几条公路,只要能把它们都控制住,还没来得及通过公路撤走的敌军步兵、辎重队就将成为我们的囊中之物,除非他们果断放弃重装备,徒步穿越沙漠向后撤退,不然几乎没有办法逃脱。”

    “就算他们徒步穿越沙漠,我们也可以用装甲部队追杀,就像上个世纪的战争中骑兵追砍无法维持方阵的步兵部队时那样把他们屠杀殆尽。”

    参谋长说完,古德里安就点点头：“没错。总之让我们来修改我们原定的攻击计划吧。”

    古德里安他们两天前才根据战场的变化修订过进攻计划,修订后的计划和原计划相比要谨慎许多,也保守许多。这些变化可以说都是为了应付敌军指挥官巴顿的个人能力——古德里安很清楚的意识到自己之前的作战计划过于冒进,在面对巴顿这样的对手时太过不切实际。

    但现在,巴顿已经死了,古德里安面对的是布拉德利,他感觉自己可以恢复原定的作战计划,不必这样小心翼翼步步为营了。

    正所谓兵熊熊一个,将熊熊一窝。将领不行部队再能打都没用,而猛将率领的部队就算本身再平庸,也能打出精锐部队的效果来。之前阻挡住古德里安脚步的是巴顿率领的美军,而布拉德利率领的美军能不能做到同样的事情那就说不准了。反正古德里安不相信布拉德利能挡住自己。

    两天后,林有德看完北非送来的阶段作战报告后,高兴得不得了。

    “巴顿一挂,果然美军的战斗力就不行了,我军的进攻一下子就顺畅起来,”他把作战报告放在桌上,用手指敲着报告的封皮说,“布拉德利那家伙,在另一个时空就是运气好,好事总是被他碰上,所以一路平步青云,实际上他在和德军在相对平等的条件下交战的时候,几乎全都吃瘪了,他打赢的仗都是他有巨大优势的情况下打出来的。因此另一个时空的巴顿基本都不鸟他,巴顿已经看出来这个自己曾经的下属有几斤几两了。”

    “美国竟然让这样的庸才当上了第一任参谋长联席会议主席……”薇欧拉一脸难以置信的表情嘀咕道。

    “人家本来就是个搞人事的,”林有德耸耸肩,“他战后一直在退伍军人管理局还是什么的机关工作,靠着退伍老兵建立了相当广泛的人脉,更关键的是人家给马歇尔当过秘书,受马歇尔的赏识。”

    “会让这种人爬到军队最高指挥位置的国家,竟然是另一个时空的头号军事强国,这真是让人难以理解。”伊瑟拉也加入到对话中,“我觉得这说明这国家的军官培养体系就有问题啊,这样的体系能产生名将么？”

    林有德笑了：“因为美国的硬实力使得他们即使在庸才的指挥下,也具备强大的作战能力。顺便这个头号军事强国吃过两次瘪,一次朝鲜一次越南——后来在索马里还被教做人,不过那只能算是地区冲突,不能叫战争。这也正好回答了你刚才的问题,我的女儿。美国一旦靠着自己的硬实力本身没办法拿下一场战争,那这战争他几乎就已经败了,因为它没有那种可以化腐朽为神奇的名将——我是说,它的6军没有那种名将。”

    林有德的话让伊瑟拉连连点头,女儿的回应让林有德更加开心,便继续口若悬河：“另一个时空美军最可怕的地方就是他们的科技优势、他们的后勤保障能力,这两点加在一起让美军拥有无以伦比的火力优势,除此之外,美军在作战体系方面也比较先进,他们的战后经验总结一直都做得不错,形成了许多成熟可靠的作战体系,这些体系以作战条令的方式灌输给了美国6军的基层士兵。这使得美军的基层部队总能有效的利用自己的优势来有效的杀伤敌人。”

    “怎么感觉后面的部分,和爸爸你的建军思想有些关联？”

    “因为我的建军思想中很大一部分就是从美军身上来的。”林有德两手一摊,“在我们那个时空,有个说法叫‘拿来主义,,只要是好的东西我们就该拿过来用,去其糟粕取其精华。”

    伊瑟拉轻轻点头,随后薇欧拉强行将话题扭回到正题：“既然进攻恢复顺畅,是不是说明北非的战斗会在短时间内结束？”

    “也不能说短时间内,,毕竟按照古德里安原来的作战计划,这冬季攻势也要持续将近两个月呢。”

    古德里安的作战计划分为三个部分,每个部分的实施时间差不多都是十天左右,在每个部分之间则预留了用于输送补给、检修战车的时间,三部分的进攻和中间的“准备期”加在一起,确实让作战计划的时间跨度接近两个月。

    “而现在因为巴顿的出色表现,古德里安已经的第一阶段进攻已经时了,”林有德看着地图继续说,“不过,我也不确定美军会不会被打崩,一旦生所谓的雪崩效应,我想古德里安的作战计划仍然有机会提前完成。”

    “等一下,爸爸,”伊瑟拉突然喊停,“你给在葡萄牙里斯本的和谈密使的指示是让他们一直拖到北非分出胜负,那不就等于让他们强行拖延几个月么？我以为你的意思是让他们拖到古德里安取得什么大的进展的时候就可以了……这样拖,交涉不会破裂么？”

    “放心好了,”林有德对女儿笑了笑,“几个月不算什么,我见过一拖两年的停战谈判呢,嗯,在一个叫板门店的地方。”

    （妈蛋睡觉又落枕了,结果搞得今天一天都特别想睡,还头疼……待我睡一觉,明天状况好一点再把今天的两更补上去）

    ：".."，。，谢谢！

###954 我的如龙还没到啊###

    林有德总觉得,最近喔酱好像一直有意无意的在盯着他看。

    这天薇欧拉带着伊瑟拉到柏林去和政府的要员们开会去了,狐狸则一大早去她的谍报中心不知道于嘛,总之林有德久违的单独呆在办公室里,然后没过多久喔酱就从窗户外面翻了进来,跑到沙上坐下,拿出一个魔方一样的东西玩起来。

    林有德一开始也没有特别在意,就低头专心处理公务,结果没过几小时,他就感觉到有视线从喔酱那边投过来。

    于是他抬头,正好对上喔酱的目光。

    对上目光后喔酱似乎完全没有移开目光的打算,就这样和林有德对视着。

    对视了一会儿之后,林有德不由得问道：“盯着我这么有意思么？”

    “喔？”小家伙的回应和往常一样,林有德也只好耸了耸肩。

    在林有德重新低头看文件,这时候喔酱动起来,她从沙上下来,跑到林有德身边,爬上他的膝盖。

    “今天好兴致啊。”林有德笑道,“说起来已经很久没有人来坐我的膝盖了,想起来还有点寂寞呢。”

    “喔。”

    林有德摸着喔酱的脑袋,不由自主的回忆起当年薇欧拉坐在他的膝盖上和他一起看文件的那些日子。

    那个时候他身边除了薇欧拉就只有千寻,薇欧拉还常年在柏林处理政务。那个时候的无忧宫也十分的冷清,除了工作人员之外就只有林有德和千寻两人住在这儿,周围的土地也是一片空旷,除了皇家园林就是农田,最近的建筑在几公里之外。

    说起来,无忧宫开始变得热闹,好像也是从喔酱来了以后开始。当年喔酱支在喷水池旁边的那个小帐篷,直接让林有德窗外那经过严格规划的德式园林景观生了改编,多了几分生机。

    “哎,有可能的话,我还真想和你好好聊一聊,”林有德继续一边抚摸喔酱的脑袋一边说道,“可惜啊。虽然我一直觉得你听得懂我的话,但这大概是我的错觉吧。”

    “喔。”

    喔酱回应了一声,继续玩着手里的魔方。林有德也把目光投向那魔方,于是现喔酱好像不是打算把魔方的每个面都弄成一个颜色,她好像在随心所欲的调整魔方上的色块的排序,大概是想组成自己喜欢的图案。

    仔细想想,也没人规定魔方只有一种玩法嘛……

    林有德盯着喔酱的魔方看了一小会儿,这才再次开始处理文件。

    突然,喔酱开始动手拆魔方,看来是光靠扭的没办法组成她要的图案,林有德笑了笑,看着喔酱用自己的能力把魔方中间的固定用螺丝钉卸出来,然后将魔方拆成一系列的小块,片刻之后,魔方被重新组合,变成了每个面都有且只有两个颜色的状态。喔酱对重新组合的魔方很满意,“喔”了一声之后就把它放到桌上,自己跳下林有德的膝盖,回到沙上,拿起茶几上的零食卡兹卡兹的吃起来。

    林有德看了眼桌上的魔方,拿起来仔细打量了一下,正想放下去,却突然一个激灵。

    他现魔方的每个面上各有一个冷色和一个暖色,而且格子的排列顺序、每个面上的都不同。林有德立刻拿出笔,把冷色当作o暖色当作i把六个面的排列状况写在了纸上。

    毫无疑问这是一组二进制编码,但是林有德的语言外挂并没有像之前他直接阅读用e刂1表示的摩斯码电报那样直接把编码的意思告诉他。

    这有两种可能,第一是这根本就不是编码,没有任何意思,另一种可能就是,这不是一种“语言”,它用其他的方式来传达它包含的意思。

    林有德拿起电话,于是接线员甜美的嗓音立刻在他耳边响起：“请问您要给哪里打电话,林先生。”

    “给我接冯o诺依曼博士。”

    很快,诺依曼博士的声音从话筒中传来：“林先生,什么事？如果是计算机的事情的话,我们现在正在全力以赴测试第二台试做机,还有简易的晶体管自主判断装置也在试验中,目前还没有突破性进展。”

    “博士,您的数学非常棒吧？”

    “您过奖了,我属于这个科研园区里的平均水平而已。”

    “那请您马上来我这里一下。”

    放下电话之后,林有德看着喔酱,后者也回望他,和往常一样无法从表情中得到任何信息。终于,林有德拿起魔方,问喔酱：“这是什么？”

    喔酱歪了歪头。

    “你是故意弄出这个东西给我看的对吧？”

    “喔？”喔酱的声音里明显透着疑惑。

    二十分钟后,诺依曼博士看到了林有德弄下来的东西,沉思片刻之后说：“如果我没搞错的话,这是一组斐波那契数列的二进制表示,请问这有什么问题么？”

    “呃,这是我的伴侣跟我做的一个智力游戏。”林有德斟酌了一下只能这样糊弄道。

    冯o诺依曼挑了挑眉毛,似乎对林有德就为了这种事情把自己叫来挺不满的,不过他立刻注意到房间里只有喔酱,于是他惊讶的问林有德：“这该不会是……”

    不等博士问完,林有德就回答道：“是,就是她给我出的智力游戏。”

    “她会说话了？”

    林有德没回答,而是把那个魔方往桌上一摆。

    诺依曼拿起魔方倒腾了一下,立刻就明白怎么回事了。

    “暖色和冷色分别对应零和一么,有意思,而且这种排列是不能通过扭动来形成的,这是专门拆开魔方重新组合了吧？另外受到魔方的限制,必定会有一些‘冗余,的部分,所以这个数列才只有七个数字,远远低于五十四位长短的二进制数列能收录的斐波那契数列的长度。”

    “嗯,没错。”林有德点点头,“博士,很抱歉打扰您工作了。既然您都来了,您于脆跟我讲一下你们现在工作的进展吧,顺便我也把你们面临的问题解决一下。”

    “好的,”诺依曼看起来挺高兴,“实际上,我们这边确实有一些问题需要解决,主要是科研资源方面的……”

    半小时后,诺依曼博士离开了林有德的办公室。

    林有德扭头看着喔酱,小家伙在察觉到林有德的目光后立刻停止往嘴里塞东西,像之前那样和林有德对视。

    林有德拿起魔方,冲小家伙晃了晃。

    “这是给我的考核么？”他问,“没通过考核就不和我说话的意思？”

    喔酱眨巴眨巴眼,看起来完全不知道林有德在说什么。

    于是林有德继续追问：“你的数学能力看起来不错嘛,斐波那契数列,还是二进制版的,这么好的数学能力,逻辑思维一定很强,你学习语言的能力一定不差,在我这里呆了这么多年了,完全没学会语言的可能性相当低,不是吗

    “喔？”

    “好啦别装了,”林有德的口气软了下来,“我也很想和你聊聊天啊。”

    喔酱抿着嘴,难得的露出了像是在犹豫的表情,终于她说：“不是测验。”

    “你果然会说话。”

    “我按照我的美学弄的图案。”

    “哦,这样啊,你是什么时候学会说话的？”

    “就这样。”

    “这对话根本没成立啊”林有德大声抱怨了一句,但看起来喔酱已经打定主意不再说话了,于是他只能叹了口气,接着他拍拍自己膝盖,“来,坐我膝盖上,不管你愿不愿意说话,我可是有很多话想跟你说呢。”

    林有德说完,以为喔酱会抗拒,说不定会直接跑掉,出乎意料的是,喔酱乖乖的跑过来爬上他的膝盖。

    “你啊,我真是摸不透你。”

    林有德刚嘀咕完这句,喔酱就“喔”了一声作为回应。

    “你要么就别声,声了就给我说话好吗？”

    “喔。”

    “到底什么时候学会的说话？”

    “喔？”

    林有德撇了撇嘴,放弃了。

    “算啦,说老实话,这种时候我应该生气的,但是现在很奇怪,我一点都找不到生气的感觉,反而内心有个声音在拼命的说服我,你不说话是有原因的,绝对不是刻意想要欺骗我。也许是因为……”

    林有德把后面“因为我想信任我的后宫”这部分给咽回了肚子里。

    这时候喔酱轻轻握住了林有德的手,用力捏了捏,这么做的同时她回头看着林有德,清澈的双瞳似乎在向林有德保证,她没有恶意隐瞒自己会说话的事情。

    林有德觉得自己已经相信了膝盖上的小家伙,于是他用双手搂住喔酱的腰,把她用力拥入怀中。

    “等你可以和我聊天的时候,请一定告诉我,在这之前你只用屋来回应我也没问题。”

    “喔。”

    “所以刚刚你只是随意的弄了几个图案,压根没想到我会注意到么？”

    “喔。”

    “你喜欢我。”

    “喔。”

    林有德以为自己突然袭击会让喔酱淬不及防说出话来,一般轻小说啊漫画啊都是这样展开的,但显然没申。

    他不死心,继续尝试：

    “豆腐脑应该是甜的”

    “喔。”

    “我最爱大胸部了”

    “喔。”

    “老爸你在于嘛？”苏菲的声音从林有德身后传来。

    “大胸部”然后还有小璐的声音。

    “呃,这个……”林有德回头对上两个女儿直勾勾的目光,有点尴尬,“我……对了,苏菲,你觉得喔酱能听懂我们的话么？”

    “听不懂才奇怪吧？”苏菲反问,“老爸你在蔑视神姬的智商么？历史上除了从来没有接触过外国人的少数神姬之外,几乎大多数神姬都是精通多国语言的啊,连我妈妈那样的现在也能说一点中文了,那可是中文啊,难到死的中文啊”

    感觉莉迪亚被亲生女儿鄙视了,但又感觉苏菲好像再夸莉迪亚“那么难的中文都能会一点好厉害哦”。

    “可是,”林有德继续说,“她之前从来没说过话啊。”

    “可能是讨厌和老爸你说话吧,我不知道啦,反正她会说话一点不奇怪好吗,老爸你太大惊小怪了。”

    林有德愣在原地,一时表情十分的有趣。

    “所以是我太大惊小怪了么？”

    “我刚刚不就这么说了么你看喔酱都在点头了……”

    “该不会一直以来只有我一个还天真的觉得她是真听不懂我们的话吗？”

    “不,我觉得茜茜也是这样看的。”狐狸的脑袋从窗外冒了出来,她翻过窗台进入房间,“但除了茜茜之外,我们其他人都觉得喔酱肯定能懂我们的话。所以薇欧拉这种爱担心的家伙才会放心喔酱一个人保护你去北非啊。另外,我个人推测喔酱不说话的原因是,她不想被你算进神姬战斗力中。”

    林有德仔细想想,好像真的如同狐狸所说。

    他低下头,对上了喔酱的目光,这时候喔酱突然说：“想吃锅包肉。”

    “啊”狐狸尖叫着,一溜烟缩到墙角,“她说话啦好吓人啊”

    “你搞毛啊。”林有德都无语了,他耳朵刚刚差点没聋掉。

    “我突然想起来这样的反应才符合我的角色设定。”

    “笨蛋。”

    苏菲刚说完,狐狸就一手刀轻轻敲在她脑袋上：“不能这样和长辈说话。即便我是个有趣并且不拘小节的长辈,你也不能这样对我。”

    “我并不觉得你有趣,当然小璐可能不这样想就是了。”

    “露”小璐大概又没听懂,因为苏菲用的是个结构复杂的复合句,不过她好歹辨认出了自己的名字,便高声回应道,看起来很高兴,“璐,有趣”

    嗯,看来“有趣”这个词小璐也听懂了,也许还听懂了判断动词什么的。

    这时候莉莉丝从窗外飞进来。

    “我听见了千寻妈妈的惨叫声,怎么了,被袭击了么？”

    “没有。”林有德摇摇头,同时拿起电话,“喂,通知厨房,今天晚餐我要吃中餐,对,法餐的原料准备好了？那就给将士们加餐好了。总之我要中餐,而且要有锅包肉。”

    ：".."，。，谢谢！

###955 你们是惯犯了###

    葡萄牙里斯本,美国密使刚刚抵达谈判用的庄园,就听见屋里传来歌剧的音乐。

    “德国佬看来兴致不错啊。”密使对自己的随从说,脸上的表情相当的不爽,“待会真想提醒他北非的战斗还没完结。”

    “密使先生,”随从劝道,“等我们真的在北非获得胜利之后,再提醒德国人也不迟啊。”

    密使深吸一口气,似乎打消了刚刚的念头,他转换话题道：“这《我的太阳》怎么感觉歌词有些怪？”

    “呃,是有些怪,好像不是意大利语或者拉丁语。”

    其实正宗的《我的太阳》是用拿波里方言来演唱的,但显然随从并不知道这点,其实很多非意大利语系的人都不知道这点。

    密使可能也不知道,他站在门前凝神听了一会儿后说：“好像是用中文唱的,我不确定……”

    这时候乐曲正好到了高音部分,只听那歌者高声颂唱：“有疙瘩是菠萝,没有疙瘩是萝卜…¨”

    密使也听不懂那唱的是什么,于是他单纯的欣赏歌者的唱功。

    “相当不错,可不知道为什么,觉得他的吐息有点怪,就好像……”美国人皱着眉头,斟酌了一下继续道,“就好像在忍着笑一样。”

    “嗯,你这么一说还真有点像,密使先生。”

    “不管怎么样,我们先进去和我们的老朋友打个招呼再说。”说着密使率先踏入大门。

    一进入那面积巨大的西式门厅,音乐声就更加洪亮了,那歌者在忘情的歌唱着菠萝和萝卜,早就等在门厅中的管家做了个请的手势。

    美国密使忍不住问：“这《我的太阳》是？”

    “是德国密使阁下带来的,据说是那位林有德林先生亲自填词,而他的伴侣们都非常喜欢的一中文版的《我的太阳》。”

    管家只是按照德国密使所说,照本宣科了一遍。实际上连德国密使都不知道,所谓的“伴侣们”都非常喜欢,其实是狐狸等听得懂的人都笑翻在地,只留下听不太懂的茜茜和莉迪亚在旁边一脸莫名其妙……

    当然,说林有德的伴侣们喜欢这个填词版貌似也没错,只不过她们都把这当作笑料来喜欢而已。

    歌曲的尾声部分结束之后,美国密使进了会谈用的房间,正好看到德国密使在更换唱片。

    “哦,密使先生,”德国人非常热情的和美国人打招呼,“您来得正好,我正打算欣赏这张刚刚从波茨坦寄来的唱片呢,听说是林先生的新作。”

    “是吗,正好我也想领略一下林先生的艺术天分。”

    “密使先生,我是个容克,是粗人,所以我的评价可能不能作数,”德国人把唱片放好之后,将水晶头摆到了唱片上,柔和的前奏从留声机那大喇叭里传出,德国人继续说道,“但现在的德国不光有德国人,还有奥地利人。音乐之都维也纳的奥地利人对林先生的艺术造诣也给予了很高的评价呢。”

    “我想这说不定是因为他是全德国最位高权重的人。”美国密使冷不丁的吐槽道。

    德国人也不恼,显然他今天心情相当的愉悦。

    不过这时候,美国密使的注意力已经被音乐吸引过去了。

    确实,这音乐有种强烈的吸引力,很容易就能让人沉浸其中。原本美国人还以为德国人放这歌是为了呼应他们在北非的高歌猛进,为今天的谈判营造一些气势什么的,但现在他觉得,这德国人应该真的是刚刚收到国内送来的唱片很激动,迫不及待就听起来了。

    就拿这第一歌来说,这与其说是在歌颂胜利,不如说在讴歌丰收——具体的区别美国人也说不太清楚,总之这音乐听起来让人无法联想到军队,而是仿佛置身于秋天小麦田中,周围全是饱满的、沉甸甸的麦穗。

    “果然是杰作。”

    美国人真心实意的赞叹道。他当然不知道,林有德创作的一切歌曲都是抄过来的,而且是靠着他的外挂能力抄过来的。

    接下来美德双方很有默契的将唱片中其他音乐欣赏完,在乐曲结束管家把留声机水晶头从唱片上拿起后,美国密使先开腔：“关于本次停战的条件,我国议会的新指示今天早上送到了。”

    美国人顿了顿,似乎是想卖个关子,但德国人很不配合,正襟危坐表情严肃的等着美国人继续说。

    于是美国人只好硬着头皮继续：“我们认为继续坚持我们原先的要求,双方将不可能达成任何的协议,因此议会指示我们可以做出适当的让步,但前提条件是德国也做出与之相应的让步……”

    “我们不会在北非撤回出点的。”德国密使打断美国人的话,直截了当的指出道,“实际上,我们得到的指示中明确表明北非问题不在本次讨论的议题内,所以……”

    “完全没有通融的地步么？”

    “没有,我军将会一直挺进,直到将联军彻底赶出北非之前都不会停止攻击。”德国密使以不容置疑的口吻回答道,“所以,让我们忘记北非吧。”

    “但也有可能我军在北非战场上实现逆转……”

    “等你们实现了逆转,再来反悔现在达成的条款也没有问题。毕竟我们现在这是密约,除了英德两国之外,大概没有国家能弄清楚事件的全貌,所以就算合众国稍微篡改一下条约也不会受到责罚,国际社会甚至可能根本就不知道这个密约的存在。”

    德国人顿了顿,向美国人追加了一击：“实际上,我觉得美国在修改已经签字生效的和约的时候真的麻利到不行,你们已经是惯犯了。”

    德国人的话让美国密使尴尬得不行,因为这就是在指责美国人不讲信用,美国密使听了肯定不高兴。

    但是此时他不能把这些情绪表现在脸上,只能低声下气的回应道：“我们之后不会再这样了,这一次的协议,至始至终都会好好保存,并且坚决执行。”

    “很好,”德国人满意的点了点头,“那么让我们来具体讨论一下和约的条款,看那些是要被删除的,那些是要改写的。”

    ：".."，。，谢谢！

###956 真是蛋疼啊，我的游戏还没到啊###

    “这条款根本就是胡闹”夏绿蒂用力拍着桌子,“谈判的人怎么选的”

    艾森豪威尔和将军参谋们面面相觑,脸上的表情都透着一些冤枉的意味：这谈判密使真不是他们选的。

    夏绿蒂也是很少像这样拍桌子,还拍得那么用力。不过总统很快冷静了下来。

    “我们必须把前线的局面扳回来,”她看着将军们,“不然的话谈判中我们会一直处于被动,各位有什么好办法么？”

    将军和参谋们再次面面相觑,最终艾森豪威尔回答道：“我们有好几套方案,比如说,针对德军现在拉长了的补给线,在他们后方实施登6作战,切断补给线并且反过来包围德军。北非的战场其实是个长条形,只要我们切断海边那只有百来公里宽的区域……”

    “这听起来不错,那就开始执行这个方案如何？”夏绿蒂有些迫不及待的回应道,“还是说,有什么因素促使你们放弃了这个方案？”

    “是的,总统小姐。在仔细研究之后,我们的参谋们认为,如果登6的地方距离德军前方主力太近,那立刻会遭到强有力的反击被打下大海,毕竟登6送上滩头的重装备数量肯定不会很多,面对德军的重装部队,会非常吃力。而如果我们在远离德军主力的位置登6,那就不得不面对德军优势的航空兵力。理论上讲,距离凸尼斯和西西里越近,我们的登6就越危险。”

    “把我们的航空母舰调动过去保证制空权呢？”夏绿蒂说着扭头看着海军将领们,“由海军航空兵来保证制空权难道不可行么？”

    “海军并没有喷气式飞机,总统小姐,”海军将官毕恭毕敬的回应道,“要靠螺旋桨战斗机从喷气式飞机手中完全夺取制空权,我认为困难有些大。”

    “6军航空兵倒是有喷气式飞机,”第八航空军的司令官接过话茬,“但是就和德国人的喷气机遇到的状况类似,我们的喷气机作战半径有限,甚至要比德国人的喷气机的作战半径小上一圈,如果登6在远离德国北非主力部队的地方进行,6航的喷气机将完全无法为登6提供掩护。”

    夏绿蒂不由得叹了口气。

    “好吧,我已经了解这个方案的局限之处了,还有别的方案么？”

    “投入优势的神姬力量进行地面攻击。”艾森豪威尔立刻报出了另一个方案,结果这次是夏绿蒂直接了当的否决了这个方案。

    “这不可能,虽然我们从俄国人那边接收了流亡的奥匈帝国神姬,但现在总体上我们的神姬数量依然处于劣势,而且德国人有新型魔导装甲,不知道什么时候就会再次把它送上战场。所以我们必须谨慎的使用我们的神姬力量,不让德国人有任何可乘之机。”

    “那么,我们就只剩下继续向前线增兵这一个选择了。”艾森豪威尔的口气有点无奈,“用兵力和后勤方面的优势来抵消德国人在战术和士兵技战术方面的优势。”

    夏绿蒂盯着艾森豪威尔,阴沉着脸说：“也就是用人命来换取防御战的胜利了？”

    艾森豪威尔点点头,随后辩解道：“战争本来就是用人命来换取胜利的游戏,区别只在于交换的效率。”

    “如果我在这里点头赞同你,那我和俄国那个疯子钢铁姬有什么区别？”夏绿蒂冷冷的质问道,“往前线调兵可以,没问题,但不能有用人命来换胜利的想法。我批准调兵是因为,当兵力处于优势的时候,我们的损失应该会减小,懂吗,减小而且是兵力优势越巨大,损失就越小这才是正常的战损曲线,基数越大,战损的绝对数量和百分比数量就越小,懂吗？”

    艾森豪威尔点点头：“我当然明白。我相信前线的布拉德利不会浪费我们调动过去的援军,他会将这些都很好的利用起来。”

    “哼,到底怎么样还说不定呢,之前巴顿可是把德国人挡在了阿尔及尔以东一两百公里之外呢。现在才几天时间,看看布拉德利都退到哪里去了。他唯一的功绩就是,让部队撤退得比德国人进攻的要快,避免了部队被德国歼灭在沙漠中。当然了,考虑到临阵换将的因素影响,我现在还不能下定论说他就是个庸才,这必须要看之后他的表现,希望他不会让我失望。”

    艾森豪威尔咽了口口水,布拉德利是他拍胸脯担保的人,万一搞砸了,他这个当欧洲战区总司令的人也不会好过

    “好消息是,”艾森豪威尔身后的一名参谋这时候说道,“随着战线的后退,德国人在后勤方面和我们的差距越来越大了。前线的报告显示,德国人进攻时的炮火准备时间缩短了,平时的阻拦炮击密度也下降了许多,看起来是炮弹不够了。在这样的情况下,我想,我们是不是可以出动一些小部队,利用沙漠的地形渗透进敌军的占领区,机动作战破坏德军的补给线？”

    “那这些小部队必须找到办法应对德军的精锐机动战斗小组。”夏绿蒂看了眼那个参谋,“要知道最先在北非的沙漠里飙车搞渗透和破坏的可是德国人,他们应对这种破坏的能力应该不会弱。”

    夏绿蒂顿了顿,稍微思考了一下之后又说：“不过,这个提议有一试的价值。就这么办了,在北非前线组织勇敢坚决的敢死队,用吉普车向敌后渗透,进行机动破坏作战;待会的会议上,我会向丘吉尔相提议,让英国的特种部队也加入这个作战。”

    “哥曼德么？那支部队不是一直在欧洲活跃,以人类革新同盟的工厂为目标么？丘吉尔会把他们调动到北非来么

    “他不愿意调动的话,那我们就说服他,直到他愿意为止。”

    （今天看来是补不上昨天欠下的两更了,明天吧。有兴趣的读者可以去优酷看我录的实况,搜索月面实况就能找到。我是不可能不玩游戏的,因此只能在玩游戏的时候录下来,和大家分享一下,以此来抵消因为玩游戏而减少的更新）

###957 桐生一马，二十岁###

    时间终于进入1945年。

    一月,北非的同盟军因为补给不足而转入防御态势,准备囤积补给之后再战。同样是这个月,人类革新同盟脑大会在柏林召开,除了已经是同盟成员的国家脑之外,比利时和卢森堡两国的代表也参加了会议,会议第一天就宣布,比利时和卢森堡两国将进行全民公决,以决定是否继续承认流亡海外的原比利时国王和卢森堡大公为各自的国家元。

    一旦全民公决决定不再承认这两位的统治权,英美联军就将失去最后一丝战争正当性,“帮助比利时和卢森堡复国”这一借口将不复存在。

    这个决定宣布当天晚上,英国就表通电,表示所谓全民公决是德国一手操纵的闹剧,不具备法理正当性。这个通电刚出一个小时,同盟脑会议就做出回应,欢迎中立国瑞士、葡萄牙和西班牙出面监督公决的进行,也欢迎英国派遣观察员。

    英国完全不理会脑会议的回应,继续指责“这是一场闹剧”。

    反正外交大多数时候就是扯皮,尤其是这种双方还处于战争状态下的外交活动,没有互相喷脏话就算符合外交礼节了。

    这边用通电隔空喊话的同时,葡萄牙的密谈还在紧锣密鼓的进行——其实说是密谈,但这已经耗了两个月了,风声早就走漏出去了,各方的头头脑脑们都或多或少的知道德国在和美国谈判。

    所以欧洲的头头脑脑们多少都松了口气,没有什么比战争即将结束更令人高兴,因为再打下去不少人说不定要被国内人民架在火上烧烤了。

    45年二月初,美军在北非动反击,意图将战线恢复到古德里安开始进攻前的状态。布拉德利制定了一个看起来挺不错的作战计划,但进攻开始没多久就陷入了停顿。

    另一个时空布拉德利在欧洲战场也组织过几次进攻战,也不是没有取得过比较辉煌的战绩,但只要仔细分析就会现,这些进攻中凡是巴顿得到全力以赴的支援的,都取得了成功,凡是巴顿得不到足够的资源的,基本都进展缓慢

    法莱兹包围战中,巴顿挺进神,立下汗马功劳。可在随后的作战中,由于政治原因盟军的补给向蒙哥马利的部队倾斜,导致巴顿在挺进梅斯的路上没油了,使得巴顿没有顺利在德军设防之前占领梅斯。之后布拉德利的攻击计划也因为德军在梅斯的抵抗而无法完成。

    而在著名的突出部战役中,巴顿再次得到全力以赴的支援,巴斯通之围被迅解除,但在突出部战役结束后,布拉德利再次在自己的作战计划中给巴顿下绊子,巴顿的第三集团军又一次得不到足够的补给。

    这里面还有个轶事,巴顿命令自己的后勤补给人员乔装成布拉德利直辖的第一集团军的后勤人员,从第一集团军的油料转运仓库中冒领了一大批油料,这才使得第三集团军得以继续进攻,但攻势仍然因为油料不足而严重受阻,这使得盟军直到三月底才越过莱茵河。

    另外,布拉德利还两次否决了巴顿的建议,其中一次就是在突出部战役,当时艾森豪威尔要求巴顿以最快度准备六个师向巴斯通进攻解救被包围的1o1空降师,巴顿不但在48小时内就让六个师做好进攻准备,他还进一步让自己的第三集团军做好了作战准备,然后他向布拉德利建议,不直接拯救巴斯通,而是向围攻巴斯通的德军后腰突进,对德军实施反包围。

    这个建议被布拉德利否决了,于是参与阿登进攻的不少德军老兵得以撤回出地,在之后的防御战中给美军造成了不少的麻烦。

    而这个时空,布拉德利再也没有巴顿的大腿可以抱了。

    二月底,古德里安抛开林有德的混成进攻,玩了一把另一个时空的他最擅长的德式闪击战,一下子包围了大概十万美军——北非战场小,能展开的兵力少,就算古德里安想要包围更多美军,也没有那个条件。

    在这十万美军投降后,里斯本的谈判变得完全一边倒了。

    现在阻碍停战的,其实就是战后利益划分这件事——毕竟这是停战,停战的意思就是双方都还有继续打下去的能力,只是觉得继续打不划算,这才想要和对方商量一下要不我们别打了,直接分赃好不好。

    既然是分赃,那就得争利,说直白点就是划分停战之后的势力范围。

    美国人一开始是要求解散人类革新同盟,苏伊士运河国际共管,中东石油共同开采,等等等等,林有德根本就不可能同意这些条件。

    但随着北非局势的变化,美国人渐渐不提人类革新同盟解散这事儿了,后来于脆中东石油这事情也不提了。

    不过,在苏伊士运河的问题上,不知道美国是不是想要拉英国一把,所以一直不松口。美国同样没有松口的还有在中国划江而治的提案,按照美国这个提案,南方是新明共和国,北方则仍由旧的明帝国政府统治。

    林有德当然不能同意这一点,所以德国密使也紧咬着不松口,就是不同意美国一直坚持的这两点。

    或者用外交术语,叫“我们对美方部分观点持保留意见”。

    后来林有德想了想,于脆换个提法：不再坚持由新明政府控制整个中国,但美方必须同意不得插手新明内政。按这个新提法,如果新明政府在世界大战结束后挥戈北上,美国人也完全不能于涉,按照现在新明和旧明王朝的力量对比,旧王朝被剿灭基本板上钉钉。

    美国人也不蠢,怎么可能看不出来这个新提法后面的猫腻,所以直接一口回绝,坚持自己的提案。

    于是双方又一次陷入了僵局,除非战场上人类革新同盟的军队再获得一次决定性的胜利,不然这个僵局大概一时半会没法打破了。

    ：".."，。，谢谢！

###958 我有一个美丽的愿望###

    美国,新墨西哥州。

    泽塔夫妇在新墨西哥州的旷野上经营着一家咖啡店,依靠给店铺旁边的公路上的过往汽车提供咖啡和小吃为生。

    男主人菲利普英俊帅气,女主人伊丽莎白则有着仿佛十九世纪庄园主夫人一般的贵妇气质——正是这气质使得这小小的路边咖啡店的回头客非常多,客人们只要开车经过这里,就一定会停下来坐坐,而不远处小城的男人们似乎也十分喜欢骑马越过旷野到这咖啡店来小憩。

    1945年-月2日上午,泽塔夫妇像往常一样起了个早,然后开始一天的劳动。

    菲利普在屋外将昨天才从镇上运回来的柴火劈成便于使用的小块,而伊丽莎白则在屋里打扫咖啡店的店面,准备今天营业要用的咖啡豆和点心。

    悠扬的音乐从收音机的喇叭里飘出,烘托着屋子里外的祥和气息。

    菲利普刚劈完第十块柴火,伊丽莎白就从房子里急匆匆的冲出来,对他大喊：“亲爱的,快来。”

    菲利普看了眼妻子,立刻放下劈柴的斧子,快步跑进屋。他跟着妻子一路上到二楼,然后就听见从阁楼里传来的“咔咔”声。

    菲利普爬上通往阁楼的梯子,打开狭窄阁楼里的箱子,打开箱子的刹那那咔咔声清晰起来。菲利普检查箱子里的仪表,最后将安装在箱子左壁上的盖格计数器关掉。

    “怎么样？”等在梯子下面的伊丽莎白关切的问。

    “仪器应该没问题,刚刚吹来的空气中确实含有足以⊥我们的盖格计数器感应到的辐射。这风是从西北吹来的……”菲利普一边说一边爬下梯子,他快步进入梯子旁边自己的书房,找出新墨西哥州的地图铺开在书桌上。

    “大概是这个方向,”菲利普的手指沿着自己指出的方向一路移动,随即停在一个空军基地的标志上,“阿拉莫戈多空军基地,和之前得到的指示中推测的位置一样。”

    说罢他扭头看了眼妻子,轻声吩咐道：“收拾行李,我们准备走了,到圣塔菲去和组织接头,然后就远走高飞,我们在这里的任务结束了。”

    “我有些奇怪,”伊丽莎白说,“如果那个东西不是选在阿拉莫戈多空军基地附近爆炸,那德国人策反我们不就完全没有意义了么？”

    “我不知道。”菲利普耸了耸肩,“反正他们策反了我们。要不是他们十分闲,就是有什么渠道知道那个东西会在这里炸。不管怎么样,我们履行了职责,现在可以移民到红色德国去了。”

    林有德正在大浴池里和一帮女儿们一起泡澡呢,狐狸突然冲进澡堂,对着林有德大声喊：“美国人炸了。”

    “哪个美国人炸了？”林有德开玩笑的反问道。

    “好吧,我的表述有问题,请允许我重新表述一遍,”狐狸顿了顿,一板一眼的说道,“我们在阿拉莫戈多附近的潜伏的鼹鼠在空气中检测到了放射性,美国人的核弹已经爆炸了。”

    林有德咂了咂嘴：“比上个时空早了三个月呢。不过还在预估的范围之内。”

    “这么淡定没问题吗？按你说的,那可是大杀器呢。”狐狸少见的摆出一张担忧的脸。

    “不用担心,上个时空美国人到战争结束才一共造出三枚核弹,核试验用了一个,另外两个分别投在广岛和长崎。这个时空美国人的核弹研究开始得比另一个时空晚,虽然他们最终提前进行了核试验。但武器级的铀和钚在目前条件下都是需要大量时间来积累的,他们的核弹数量只会比另一个时空少,撑死持平。所以就算被种了蘑菇也无所谓,反正是两个小蘑菇而已。”

    另一个时空美国人在广岛长崎扔下的两颗核弹当量都不大,和后来那种爆一颗就要你命的核弹根本不是一回事。要是美军在广岛和长崎投下的都是6年代中期那种当量的家伙,可能半个日本都要被核辐射影响。

    像广岛那样的核弹,现在的德国挨个两没啥问题,损失的产能不至于改编战争的走向。所以林有德淡定得很。

    何况美国人没有火箭技术,要丢核弹只能用轰炸机来突防。而现在德国本土防空还是十分靠谱的,以至于英美两军都不轰炸德国本土目标,连在德国边境线附近的比利时、卢森堡和法国的城市也都逃过了轰炸。换而言之,美国人能不能把核弹丢在德国本土还是个问题。

    “现在我们需要考虑的是,如何尽快让我们的大杀器试验成功。”林有德伸了伸懒腰,“明天去和波尔他们确认一下好了。”

    狐狸耸耸肩,随后她说：“我还是觉得让盟友的神姬去协助实验不太好,万一生了什么可怕的事情呢？所以还是由我……”

    “不行,你不能去,其他人也不能去,我已经打定主意了,我的老婆们都不参与实验。”

    “可你这样做,说不定会让小玛格丽特二世讨厌你哦,而现在下令用我替换她,有几率增加她对你的好感度呢。

    林有德笑了。

    “也许你说得没错,不过我是个容易满足的人,现在这么多老婆我已经很满足了。”

    “可实际上,你的神姬后宫规模在人类历史上都排不进前五。”

    “说是这样说,但其实和前五——甚至前二名只差一人而已啊。”林有德依然笑着回应道,“而且,就现在这样,我都开始担心冷落了你们当中的哪一个了。所以这事就这样决定了,玛格丽特去进行第一次实验。”

    “如果玛格丽特在试验中身亡了,”狐狸看着林有德,“说不定她爸爸会冲过来找你决斗哦。”

    “那就决斗好了。”林有德不以为然的耸了耸肩。

    狐狸盯着林有德看了一会儿,终于叹了口气,紧接着她说：“我急急忙忙跑来向你汇报,出汗了,让我再泡一次好了。”

    说罢狐狸就直接把身上的睡裙从下往上一掀,随手扔到浴室的墙角,接着摆了个跳水的hu,直接砸进大浴池中

    “你啊,不砸出那么多水花糊我一脸你就不舒服是吧？”林有德没好气的质问道。

    ：".."，。，谢谢！

###959 啦啦啦，种太阳###

    1945年,四月十号,埃及境内沙漠地带。

    德国工程部队利用十个月的时间在沙漠中从无到有建造出了包括空军基地在内的一整套设施,随后大量的科研器材和研究人员进驻这片谓之生命禁区也不为过的沙漠。

    而今天,沙漠中的德军全部进入戒备状态。

    “紧张么？”莉迪亚通过魔导通讯问已经坐进实验舱的玛格丽特。

    “有点。”玛格丽特的声音听起来还挺淡定的,“不过之前也有过几次潜入的经历了,应该没什么问题吧。”

    “放心好了,”同样在试验场外围待命的黑血姬加入对话,“我们俩都是上次在塞浦路斯的亲历者,一旦你有失控的迹象,我们会冲进去把你弄出来的。”

    “以牺牲自己为代价么？”玛格丽特用开玩笑的口吻问道。

    “这一次我们有带防护装备,应该不会像希腊人那样变成雕塑吧。”黑血姬的口吻听起来不太确定,“而且这一次实验不是说需要电力么,我们只要射击你的实验舱的电力模块就好啦。”

    玛格丽特的实验舱后面安装了林有德在塞浦路斯申来吓唬英国舰队的电磁炮的供电模块,能够把魔导能量转化成电能。实验舱在潜入过程中消耗的电力都会由这个模块供应。所以理论上讲,只要破坏掉供电模块,就能强行终止潜入实验。

    但这只是理论上可行的方案,实际执行起来会出什么问题谁也不确定。

    “我倒是在担心,会不会具现化开始之后,供电模块首先被破坏,然后导致实验强行终止。”黑血姬小声说,“那样就说明现在这个设计无法作为武器使用,这样我们手里就没有用来对抗美国的王牌了。”

    美国人已经在几天前宣布完成了原子武器的测试,并且表示“不排除将这种武器应用在战场的可能性”。而与此相应的,美国在葡萄牙的谈判密使突然强硬起来,不但一口咬定必须将明帝国一分为二隔江而治,而且又有重提波斯湾采油权的趋势。

    为了扳回这个劣势,德国也必须立刻拥有和原子武器对等的大规模杀伤性武器。

    因此尽管理论物理所认为目前实验的时机尚未完全成熟,但林有德还是直接下达了本周内进行实验的指令。于是理论物理所也只好照做。

    “老实说,这一次的实验我感觉很不安。”莉迪亚关掉魔导通讯,转用有线通讯和黑血姬说道,“如果是正常的情况,林一定会把参加实验的神姬的安全放在第一位,让理论物理所尽可能的排除不确定因素。”

    “是吗？我倒是觉得,那家伙是个必要的时候宁可牺牲神姬也要达成目的的家伙呢。”

    “才不会呢,”莉迪亚皱着眉头反驳道,“我刚刚到他那里去的那段时间,他就因为我说我害怕,不敢上战场,他就真的没有把我送上战场,明明让我去东线可以有效减轻他的妻子们的压力,但他却没有这样做。”

    “那可能是为了笼络你而作的样子啊,实际上你不是在为他生下孩子之后不久就走上战场了么？而且是自愿的,在我看来这是相当高明的笼络手段。”

    黑血姬话音刚落,莉迪亚就不高兴的嘟起嘴巴。

    “在这方面,我和黑血姬小姐看来是达不成共识了。”

    “随意啦,这些事情其实怎么样都好。反正我个人也挺欣赏林的,只不过我欣赏的那个林和莉迪亚女士你欣赏的那个林不太一样罢了。”

    “我可不是欣赏他,我是**着他。”莉迪亚认真的更正道。

    “好吧,你赢了。”

    黑血姬话音刚落,无线电里就传来实验总指挥玻尔的声音：“各部门注意,最后一次检查,各部门注意,最后一次检查。依序报告,依序报告。”

    “这里是神姬组,一切正常。”黑血姬首先回答。

    “机械组,实验舱一切正常。”

    “救护组,一切正常。”

    “伽马动力组,一切正常。”

    “德尔塔组,就绪。”

    “虚数对冲组,就绪。”

    “魔导波收束组,就绪。”

    “冷却系统组,检查完成。”

    “观测组,就绪。”

    所有部门确认就绪之后,玻尔的声音再次传来：“操作人员撤离,重复,操作人员撤离。”

    莉迪亚通过自己的取景器,清楚的看到数公里外操作人员正从设置在地面上的实验设施中跑出,奔向已经等在旁边的直升机群。很快所有人员登机,直升机离开地面,向着莉迪亚他们等待的方向飞来。

    数十秒后,直升机越过莉迪亚他们头顶。

    “实验开始前一百秒。”玻尔的声音回荡在莉迪亚耳畔。

    这时候,魔导通讯中传来玛格丽特的声音：“莉迪亚,如果我出事了,请务必要阻止我爸爸去和林先生决斗,请转告他,让丹麦留在人类革新同盟中是我的遗愿。”

    莉迪亚咬了咬嘴唇,短暂的犹豫之后她说：“你知道么,玛格丽特,养孩子是一件很有趣的事情我是有了苏菲之后才知道这一点的。苏菲特别特别可**,也特别特别好玩如果你作为女人出生,不养个孩子体验一下,那绝对亏大了你明白吗？”

    魔导通讯中传来玛格丽特的笑声。

    “莉迪亚小姐——哦不,女士,你果然很有趣,如果苏菲小妹妹也是个有趣的人的话,那一定是从你这里继承了有趣的遗传要素呢。”

    莉迪亚还想说什么,无线电里倒数开始了。

    “10,B7…¨”

    莉迪亚放下了取景器的遮光罩。

    倒数刚好在这个时候结束。

    一开始,好像什么都没发生,就在莉迪亚怀疑实验失败的瞬间,具现化开始了。

    粉色的浪潮飞快的吞噬地面,从实验舱所在的地方向四面八方扩张。

    “和上次一样呢。”黑血姬小声评价道。

    “我倒是希望和上次有些区别,”莉迪亚的语气十分担心,“因为上次最后的结果并不能算好……”

    这时候,特意部署在具现化区域内的各种目标受到突变的自然法则的影响,开始一个接一个的爆炸,此起彼伏的闪光和飞快扩散的粉色区域相互呼应。

    无线电中传来有条不紊的报告声：“波动稳定,距离临界值还有秒。”

    “具现化扩散速度正常。”

    “实验舱内生命体呼吸脉搏正常。”

    “距离预定实验停止时间还有6秒。”

    “4秒,B2”

    莉迪亚在那个瞬间差点冲出去,不过她担心的状况并没有发生。她可以明显的感觉到实验舱散发出的魔导波动大幅度的降低,而与此相应,取景器里粉色浪潮的扩散也渐渐停了下来。

    “看起来实验成功了。”黑血姬说着轻轻松了口气,“没人死亡,没有比这更令人欢欣鼓舞的了。”

    “玛格丽特”莉迪亚没有理会黑血姬,直接用魔导通讯呼叫玛格丽特,“回答我。”

    “……莉迪亚,别担心,”玛格丽特的声音十分的虚弱,“我……好像累过头了,可能要爆睡上几天,之后拜托啦……”

    第二天,林有德高调宣布德国掌握了可以媲美原子武器的大规模杀伤性魔导武器,而且毁伤效果远比原子武器强大。

    “只要我愿意,就可以轻易的把英国全岛变成一片零号元素露天矿,除了零号元素之外岛上什么都不会剩下。”

    林有德刚宣布完,法国人就立刻表示,非常乐意看到自己身边多了一大块零号元素矿。

    当然了,林有德没有告诉世界,仅仅是将四平方公里的土地摧毁,就让丹麦神姬玛格丽特二世殿下陷入了昏迷中。

    

###960 距离高考还有二十天好紧张啊###

    五月一号,波茨坦。

    “里斯本的谈判代表询问该如何应对美国人的强硬态度。”伊瑟拉抬头看了林有德一眼,“如何回复？”

    “就让他对美国人说,‘我们很清楚武器级铀和钚的提炼有多么复杂多么费时,,然后就不做其他任何表示。”林有德顿了顿,又加了一句,“之后美国人说什么,他就这样摇头,像这样……”

    说着林有德用老式座钟钟摆的频率,缓缓摇了摇头。

    “看起来像个已经半痴呆的老头。”薇欧拉打趣道。

    “没错,就是这样,反正说完上面那个武器级铀什么什么的话之后,就扮痴呆老人,就把这写进电报里。”

    这时候在旁边沙发上闭目养神的狐狸突然坐起来：“这样还不够,亲**的。这样,我们把这个电报,用英国人已经掌握了的密码组合发送吧”

    “那样英国人会觉得不对劲吧？”

    “不会不会,我们运作这套密码有些日子了,送了很多次级情报给英国人,另外,负责运作这套密码的只有一个**的三人组,其他单位完全不知道这密码已经被英国人破译了,也不知道自己成了利用的对象。英国人一定会相信的。”

    “很好,”林有德点点头,“那就用这套密码发这封电报,不,之后和里斯本的联络都用这套密码来发送。”

    “好,”狐狸看起来很高兴,“要玩就玩到底,我就欣赏亲**的你这种作风。”

    薇欧拉则看起来有些担心：“这样没问题吗？要是被英国人发现我们用两套密码和里斯本联络,反而会让局面很被动吧？”

    “不不,”林有德竖起食指对薇欧拉晃了晃,“谁说同时用两套密码了,就用这个被人破译了的密码,而且不告诉任何人这个密码已经被破译。”

    薇欧拉微微皱起眉头：“真的要把我们对谈判代表的指示都放给英国人看？这样不妥吧？”

    “所以我们要把前方的谈判代表一起骗。”

    “也就是说,我们告诉他我们的底线是什么,实际上却不是底线这样？”

    “差不多就是这样,”林有德打了个响指,“当然实际操作起来会比这个复杂许多就是了。但原理就是你说的这样。嗯,狐狸,今晚我要和你好好探讨一下该怎么利用这个‘明码,电报来坑英国人。”

    “你们要滚床单就直接滚啦,”薇欧拉没好气的说,“何必找借口呢。”

    “小薇欧拉我知道你一定很好奇要如何坑英国人对不对？”狐狸从后面把两手伸过薇欧拉的肩膀,抱住她的脖子,然后把胸部压到她脑袋上,“所以一起来呗。”

    “哼,你们要真是探讨怎么坑英美,我就去,你们要滚床单,我就不搀和了。”

    “我们当然是探讨正事呀,所以今晚就这么定了。”说罢狐狸窃笑着瞥了林有德一眼,“有人已经迫不及待了呢

    “我是在期待今晚的探讨啊,坑丘吉尔什么的太令人兴奋了。你可不要会错意啊。”林有德一本正经的强调道。

    伦敦。

    “这是我们刚刚破译的电报。”丘吉尔把电报推到夏绿蒂面前,“看起来林有德认为美国没有足够的原料制作更多的核弹。”

    夏绿蒂皱着眉头,瞥了眼丘吉尔推过来的文件。

    “我们的核原料生产是最高度的机密,林有德不可能掌握具体的情报。”

    夏绿蒂这话一出口,丘吉尔就明白怎么回事了。

    有足够的核原料的话,夏绿蒂根本不需要这样绕弯子说保密方面的事情,直接否定就好了。哪怕是故作高冷扔个“呵呵”出来,都比现在这样要好。

    丘吉尔想了想,觉得夏绿蒂大概从一开始就没想着要隐瞒。

    “总统小姐,我就想了解一件事,如果停战谈判没有谈成,美国有办法击败德国么？”

    其实这就是问美国人有足够多的核弹迫使德国投降不。

    夏绿蒂这一次采取了更加模棱两可的说法：“那就要看德国那边还有多少底牌了。”

    这下丘吉尔全明白了,真打下去,美国佬是肯定没有足够的核弹的,具体有多少不知道,反正少到林有德根本就不会怕的地步。

    相反现在丘吉尔十分的担心,因为林有德在埃及实验的那种武器,看起来只要他林有德愿意,就能一直将自己的影响范围向外扩展,威胁性比起爆炸之后威力会随着与爆心距离增加而自然衰减的核弹强多了。

    当然丘吉尔不会轻易相信德国人宣传中所谓的一下子把英格兰变成巨型零号元素矿场的说法,但他个人觉得一下把伦敦变成零号元素矿场这种事,德国人还是能办到的。

    在丘吉尔思考的当儿,夏绿蒂开口了：“别担心,首相阁下,林有德不是什么善茬,他的武器肯定也有局限性,不然他早就停止谈判,直接下最后通牒要我们无条件投降了。他会继续谈,就说明他也没办法用新武器一次过消灭我们。眼下这场游戏,其实就是大家互相讹诈,比的就是定力。先自乱阵脚的一方,就输了。”

    丘吉尔沉默了几秒,点点头回答道：“您说得对,总统小姐。我们不能自乱阵脚。”

    “没错,继续和他们拖下去就行了。开始和谈之后这几个月,双方在战场上的行动都有所缓和,战损都有下降,英国国内的矛盾较之去年这个时候,应该稍微缓和一些才对。”

    “确实缓和了不少,但是问题并没有被解决,”丘吉尔摇摇头,“那些该死的泛人类主义者,怎么抓都抓不完,现在他们依然在各处煽动人民。最可气的是,前几年议会都默许我把这帮家伙以叛国罪论处了,现在他们却阻挠我,说什么这些人犯的只是扰乱公共秩序罪,不让我把他们吊死”

    丘吉尔骂了句俚语,这一刻他似乎变成了市井工人,完全没有老牌贵族的风范。不过十几秒钟后,他又恢复了镇静。

    “总之,英国国内的问题总统小姐您不必担心,英国会和美国同进退的。”

    “那就好。”

    

###961 我已经准备好复读了###

    1945年6月,在毫无意义的拖了一个月之后,里斯本谈判终于取得了突破性的进展。

    6月6日,双方在里斯本签订备忘录——这个时候谈判其实已经半公开,所以在双方谈判代表回国后,两国政府先后公开了备忘录的内容。

    然后丘吉尔傻眼了。

    “总统小姐”丘吉尔对着夏绿蒂大喊,“备忘录中的埃及建国时间表是怎么回事？”

    “当然是为了防止德国控制埃及以及苏伊士运河。”

    “那英国呢？”丘吉尔竟然这样直接问了出来,“我们英国在埃及的利益怎么办？”

    夏绿蒂摆出一张纯良无害的脸：“就是为了保护盟友大英帝国的利益,我们的谈判代表才拼尽全力把埃及从林有德嘴里撬出来了啊,还是说,您觉得让德国独吞埃及比较符合英国的利益？”

    丘吉尔气得整个人都在抖。

    “埃及,是大英帝国的殖民地……”

    “但是大英帝国很遗憾的没有能保护好自己的殖民地呢。”夏绿蒂也一点不跟英国人客气,“如果大英帝国能够自己保护好殖民地,我们谈判的时候也会轻松不少。毕竟,让林有德把埃及吐出来是整个谈判中最艰难的一个环节呢。这一点,相比相阁下也很清楚吧？”

    林有德在埃及问题上的底线还是丘吉尔告诉夏绿蒂的,他满心以为美国会死死的压迫林有德,逼得林有德的谈判代表退让到底线为止,谁想到美国就这么和德国沆瀣一气把英国给坑了。

    “相阁下,”夏绿蒂不紧不慢的说,“其实这个建国时间表对英国也挺有利的,英国只要在埃及建国之后立刻出兵,重新征服埃及就好了嘛。如果那时候我还在任上,那我肯定会帮助英国制衡人类革新同盟。”

    丘吉尔那表情,谁看了都会觉得他此时心里一定在骂娘。

    这也不怪他,谁都知道夏绿蒂在停战之后多半要滚蛋了,共和党已经决定要推选在亚洲表现还不错的另一名神姬卢娜参加下届竞选,以现在美国国内的舆情和民意,夏绿蒂下野板上钉钉。

    所以按备忘录里的时间表,埃及建国的时候美国总统铁定不是她夏绿蒂,刚刚她那保证就和没说一样,纯粹是“逗你玩”的。

    当然了,丘吉尔自己大概在停战之后也要滚蛋了。只要一停战,战时内阁的任期就结束了,战时内阁会直接变成所谓的看守内阁——也就是在选举产生的新内阁接管国政之前代为看管行政权的临时性内阁。不管怎么看,丘吉尔都不太可能在停战后的第一次选举中当选,相位置易手在预料之中。

    但丘吉尔这人就是倔强,换了别人早就眼不见心不烦,反正我要下台了管你怎么样呢,我乐得轻松。丘吉尔不同,他不管在什么位置上,都是那个关心着大英帝国国家命运的老牌绅士,曾经就是无数像丘吉尔这样的人,撑起了那个纵横五洲统治万顷波涛的日不落帝国。只可惜,这样的老牌绅士,在大英帝国内部已经是凤毛麟角了,只关心选票的政治动物差不多完全占领了这个国家的统治中枢。

    这个时空的大英帝国,大概会和它的异时空同位体一样,走上下坡路吧。不过,另一个时空还有个叫撒切尔的女人让大英帝国的大国雄风苟延残喘了那么一点时间,这个时空不知道还会不会有这位铁娘子的传奇了。

    政治家和政治动物是不同的,政治家知道自己应该做正确的事情,哪怕那事情不被人民所理解,而政治动物考虑的永远只有选票。被政治动物统治的国家,往往是可悲的。

    不知道是不是预见到了英国未来的命运,夏绿蒂此时看着丘吉尔的表情,竟然透着些同情的意味。

    丘吉尔也控制住了自己的怒火,他沉声道：“关于埃及的部分,英国国会不可能审议通过的,国会不批准,和平条约就算签订了也不会生效。”

    “那就请大英帝国自己和人类革新同盟继续作战。”夏绿蒂的回答非常于脆,“顺便,这份备忘录美国国会已经在第一时间通过了,因此将来正式的谈判中,美国不可能提出和备忘录上的内容差距太大的条件,换而言之,埃及的独立已经不可变更,能变的只是时间表的具体时间而已,而且变动幅度前后不能过五年。相阁下,我觉得,您与其继续反对时间表,不如早点接受现实,然后开始考虑怎么样把埃及拉入英联邦,成为一个英联邦国家。”

    “让一个阿拉伯国家成为英联邦的一份子？”丘吉尔一边反问一边摇了摇头,“阿拉伯人不会愿意的,而英国人同样也不会愿意。”

    “那我们也许可以拉拢新生的埃及加入未来我们将要组建的国际组织。”

    美国一直想要让人类革新同盟解散,他们搬出来的理由是,停战后应该建立一个更加广泛的国际组织,以防止再次生可怕的世界性大战,既然要组建更广泛的国际组织了,那人类革新同盟这种不够广泛的组织就应该解散。想也知道林有德不可能同意这点,最终德美还是达成了一致,人类革新同盟可以继续存在,但美国也有权组建一个自己主导的区域合作性质的组织。

    现在夏绿蒂说的就是这个组织。

    和英联邦不同,这个新组建的组织,老大毫无疑问是美国,英国进去了只能当小弟。这和人类革新同盟不同,人类革新同盟中德国和法国是大哥二哥的关系,将来新明正式加入后,就是大哥二哥三哥这样排,下面的才是真正的小弟。这美国要牵头组建的国际组织,那就肯定只有美国一个大哥了,现在的英国根本连站在美国身边当二哥的资格都没有。

    丘吉尔咬了咬牙,最终只能作罢。

    “好吧,”他对夏绿蒂说,“您说的确实对。埃及的问题就先这样。总统小姐,我不明白,备忘录中这个‘支持被各民族争取民族独立的斗争,这一条是怎么回事？”

    “这是我们两国少有的一开始就达成了共识的一条,”夏绿蒂对丘吉尔微微一笑,“我们认为,两次大战都和塞尔维亚追求民族独立的斗争有关,这不是偶然现象。为了避免三战爆,我们必须让希望独立的民族能够比较顺利的达成目的。”

    丘吉尔嘴唇都咬出血来了。

    就算是现在,世界上殖民地最多的国家也依然是英国,所以这一条摆明了就是冲着英国来的,两个新生代的霸主这是打定主意要肢解日不落啊。

    “别担心,”夏绿蒂似乎看出来丘吉尔在想什么了,“法国也有不少殖民地,有这一条他们至少得把印度支那什么的给吐出来。”

    “印度支那和印度是不同的。”丘吉尔大概也是被气糊涂了,突然来了这么一句。

    夏绿蒂只是耸耸肩。

    紧接着她操纵轮椅向后退了退。

    “今天我只是来传达备忘录内容的,时候不早了,我先走一步。晚安,相先生。”

    （我真的是十七岁粉嫩高三考生啊2岁猥琐大叔什么的那是假象呀,你们要信我啊不信去优酷看我实况听我那纯正的正太嗓音好么优酷搜索月面实况就能找到了。）

    ：".."，。，谢谢！

###962 万匹丝是存在的###

    在夏绿蒂戏耍丘吉尔的同时,林有德这边正在研究部署“以最快度把埃及沙漠里的零号元素全部运走”的行动计划。

    “我会和夏绿蒂磨洋工,尽可能的拖时间。”林有德说完咂了咂嘴,“但是这么多零号元素,全部运走需要的时间实在有点长。”

    “那你还同意埃及独立时间表。”薇欧拉埋怨道。

    “不把苏伊士吐出来,美国人不会罢休的。”伊莎贝拉摇摇头,“只能怪当时选实验地址的时候光顾着考虑安全问题和周围居民居住状况了,当时就应该把位置选到西奈半岛甚至未来的以色列国国内。”

    “然后把以色列的国土还有约旦河都洒满零号元素么？”

    “不光是这样,”刚刚结束非洲勤务的茜茜接过薇欧拉的话茬,盯着提出选址以色列的说法的伊莎贝拉,“我这次在北非呆了几个月,深切的感受到了耶路撒冷周边的安全状况有多么糟糕,阿拉伯人一直都没有停止对我军的骚扰,在那里部署实验基地风险真的太大了。”

    “但反过来讲,我们只要实验的时候‘手滑,一下,就再也没有什么阿拉伯复兴运动和犹太复国主义之间的矛盾了。”

    “是,这看起来挺美好,”薇欧拉没好气的瞥了眼说刚刚那句的狐狸,“但参加实验的神姬可能就永远醒不来了。有这种想法的你赶快给我去跟刚刚才醒来的玛格丽特道歉。”

    “好啦好啦,我道歉还不行么,在床上。”

    林有德轻咳一声,打断了即将向糟糕的方向滑去的话题。

    “总而言之,实验基地选址在埃及是既成事实,现在回顾当时的情况,这个选址本身并没有太大的问题。而且在实验成功后,我们也充分考虑到可能要把埃及吐出来的状况,为此还专门开生产了魔导装甲版推土机和魔导装甲版挖掘机,让战姬们使用这些装备在试验区域靠近外围的部分先行采掘。”林有德顿了顿,“但谁也没有想到这次实验造成的虚数空间具现化和塞浦路斯那次有这么大的不同,采掘的进度落后了——这个进度是我们参照塞浦路斯的采掘度制定出来的,显然这次我们想得有些天真。”

    “以现在的进度计算,”伊瑟拉接过爸爸的话,“如果停战谈判能拖到1946年6月,那我们就有希望把所有的零号元素都运走。”

    “拖到今年11月就差不多是极限了。”林有德摇头,“尽量运吧,等和平条约签订之后,我们再找点其他借口拖延一下共管化的进程。留一点零号元素给美国人也没太大问题,反正原本试验区就是沙漠,估计不少零号元素混进了沙子里。我打赌美国人会在我们把零号元素差不多搬完之后,进场去把试验场的沙子全部铲走。”

    “绝对会的,”薇欧拉说,“说不定他们还会把地下水也给抽上来,从里面分离和雨水一起渗入地下的零号元素

    “除了搜刮零号元素,美国人估计还会调动一大堆仪器,把试验场里里外外调查一遍。”伊莎贝拉顿了顿,有些担心的问道,“这会不会让他们掌握虚数空间的秘密啊？”

    “放心好了。”林有德对自己的英国“妃子”露齿一笑,“等到埃及建国时间表推进到两国共管的时候,那鬼地方肯定连一丝一毫虚数空间的痕迹都不剩下了。”

    “能行么。”伊莎贝拉看起来还是不放心,“这也是你根据塞浦路斯的情况估计的吧,不会又像采掘进度那样出问题么？”

    “有这个可能,不过就算美国人掌握到一点虚数空间的情报也无伤大雅,因为我们的核弹大概几年内就会爆了。停战后我们获取铀原料会变得更简单,进度还有可能加快。如果我们也爆了核弹,那就算美国人对虚数空间的了解和我们一样,我们也不会在国际博弈中吃亏。”

    伊莎贝拉这才点点头,看起来是放下心了。

    薇欧拉环视房间,看所有人都没有继续讨论这个话题的意思后,便开始下一个话题：“这次的备忘录在明国问题上我们做了让步,只争取到了美军从明本土撤军的承诺,这个结果,要如何向新明政府通报呢？”

    “直接这样说就好了啊,”林有德两手一摊,“新明的领导人可是那位武先生,只要美军撤走,他要击败明帝国残党统一中国根本不是什么难事。哪怕明帝国残党有美国的物资支援,他也一样能做到这点。而且,美国人可以给明帝国提供物资支援,我们也可以通过俄国的西伯利亚铁路给新明支援嘛。”

    “感觉你真的特别信任那位武先生呢。”狐狸看着林有德说,“不过我也觉得他肯定没问题,因为他长得实在很帅啊,我完全理解那位法国的神姬小姐不惜叛国也要跟他走的原因。”

    “嗯,我也觉得他很帅,而且气质还好。”薇欧拉附和道,“虽然我喜欢粗犷一些的男子汉啦,但依然得承认他很有魅力。”

    “小薇欧拉,你喜欢的不是粗犷,而是单纯的粗吧。哎哟,茜茜你于嘛？”

    茜茜收回自己的手刀,没好气的瞪了狐狸一眼说：“有小孩子在啊。”

    这时候伊瑟拉说：“没事的,茜茜妈妈,我已经习惯了,而且我很清楚我妈妈有多色。”

    狐狸直接笑翻在地上,薇欧拉则涨红了脸,尴尬得不行。

    林有德看着眼前的光景,嘴角不由自主的上弯,这时候不知道啥时靠过来的伊莎贝拉小声说：“很久没有看见这样的光景了,很怀念吧？”

    “是啊,”林有德点点头,“这办公室冷清了那么多年,终于又热闹起来了。不但原来成员都健在,还有新的成员加入,没有什么比这更令我高兴了。说句别人会觉得做作的话,现在在这房间里的你们,是我最宝贵的事物,为了保住你们,我丢多少领土都不会觉得心疼。”

    “可实际上你是攻城拔寨的那一方。”伊莎贝拉两手搂住林有德的脖子,胸部像过去那样顶住林有德的后脑勺,“我也说一句别人会觉得做作的话吧。林,我回来了。”

    “不觉得说得太晚了么。”

    “晚总比忘了说好吧。”

    “是是,欢迎回家,亲爱的。”

    ：".."，。，谢谢！

###963 章节序号是个等差数列耶！###

    1945年9月,中立国葡萄牙,里斯本城郊机场。

    林有德的专机在四架vb1g2型喷气式战斗机的护航下抵达了机场上空。

    “那就是美国人的喷气式战斗机啊,”狐狸把脸贴在舷窗上,看着还在机翼下方的机场,“光看外形我们完胜啊

    “性能方面也是我们胜利啊,再小的性能领先也是领先,何况我们的优势还不算太小。”林有德一边说一边把脑袋凑过去,和狐狸一起看着下方,“不过我们占着气动设计前的便宜,等美国人摸索出门道了,这种领先优势就会变小。”

    “我看你画的那些抄哦不缃念图,里,有很多比vb1漂亮的机型,为啥空气动力实验不选那些啊。”

    “因为那些气动造型以现在的工艺很难实现啊,实际上我已经把太过难以实现的设计给人为的去掉了。”

    “你是说你悄悄给我看过的那个编号2的东西？那个有那么难搞定么？”

    “特别难。那家伙等于是在机翼上分别安装了动机和机头,结果就是机体中轴线附近的结构在机动的时候需要承担巨大的扭矩力,以现在的冶金技术,根本造不出来能满足那家伙的金属。”

    狐狸“哦”了一声,随后把目光从舷窗外收回,扭头看着林有德,窃笑道：“我说你啊,我们都老夫老妻了,你还揩油揩得那么起劲至于么。”

    “那说明你有魅力啊。”林有德淡定自如的把手从狐狸上衣里面抽出来,“神姬在这方面还真是占尽便宜啊,换成普通人类女性,同样尺寸的球到了你这个岁数绝对要瘪的。”

    狐狸撅起嘴巴,挥起双手拍打着林有德：“讨厌,不要用这种好像我很老了的说法啊我还没到四十岁呢就算是普通的人类女孩,这个年龄也是所谓的美妇人的年龄啊”

    狐狸这边正闹着呢,后座传来一声叹息。

    “你们两个奔四的人就别在正牌的妙龄美少女面前装嫩了吧。”

    伊莎贝拉刚说完,坐在她旁边的莉迪亚就赶忙说道：“我、我也过了妙龄的年龄啦好歹也是奔三……”

    “二十四岁的家伙奔什么三”

    “咿,是,我错了……”

    “哈哈哈,莉迪亚你还真奇怪,”狐狸两手压着林有德的肩膀,让上半身高过座椅的靠背,回头看着后排的伊莎贝拉和莉迪亚,“别人都喜欢把自己往小了说,你怎么反而把自己往老了说啊,我要像你一样年轻,早就宣称自己是十八岁的豆蔻年华了。反正神姬四十岁以前看着都像是十八岁。”

    “你这是在变着法子说自己看起来像十八岁啊。”

    “小伊莎贝拉不要戳破我啦,不过,我看起来难道不像是十八岁么？我要不像是十八岁,喜欢吃嫩草的某人会来揩我油么”

    “为什么突然又扯到我身上了啊？”

    林有德一脸莫名,他刚一抬头,就看见狐狸在对他吐舌头。

    “你啊,我总觉得你老态龙钟的时候,也会继续卖萌不止。”

    林有德的话让狐狸嘿嘿笑起来,看起来开心得不行。

    这时候飞机刚好落地,短暂的抖动之后,机身平稳下来——如果是几年前的林有德的专机驾驶员,落地的时候就连这个抖动都不会有。不过现在林有德的专机驾驶员都去开战斗机了,这次他出访的驾驶员则是从战斗机部队抽调过来的王牌,降落的时候就没那么和风细雨了。

    飞机停稳后,林有德先站起来。

    “走吧,别让夏绿蒂小姐等太久。”

    “我看到她了,”伊莎贝拉看着舷窗外说道,“她没带额外的神姬保镖耶,要不我们就在这里把她掳走算了。”

    “啊哈哈,小伊莎贝拉也会这样开玩笑了呀。”狐狸笑道,同时双手推着林有德向舱门那边走去。

    这次林有德带这么多神姬过来,当然不是为了强行掳走夏绿蒂,也不是出于加强安全保障的考虑。林有德带的三个神姬,分别来自明、英国和意大利,他打算通过这样的方式向关注这次至关重要的高层会谈的人传达一个信息：人类革新同盟是个强调不同民族国家和平共处的同盟。

    原本林有德还打算带女儿过来表现自己的慈父的一面,但被薇欧拉果断喊停——这样的会谈带夫人什么的很正常,带女儿就不正常了。

    下了飞机,林有德向夏绿蒂伸出手。

    “我们上次握手是在多久以前了,总统小姐？”

    夏绿蒂握住林有德的手,轻声回应道：“我也记不太清楚了,毕竟中间隔着一场这么惊心动魄的战争呢。”

    “是啊,隔着一场这么残酷、这么可怕的战争。”林有德点头赞同,“无数的生灵涂炭,数以万亿计的财富灰飞烟灭,要我说,人类在如何杀死同胞这个研究课题上已经投入太多了,太过痴迷了。”

    “同感,所以我们才要亲手结束这场声势浩大的闹剧。”

    夏绿蒂的话音落下后,两人都沉默了,他们对视了好一会儿,才一起出生硬的笑声。

    林有德当然知道,事情绝不会像刚刚所说的那样简单,谈判桌上的龙争虎斗这才刚刚拉开序幕——没错,之前的备忘录以及围绕备忘录的签订而在战场上展开的种种交锋,都只是序幕而已。现在重头戏才正式开始。

    在接下来的会谈中,双方将会确定和平协定具体的条款,虽然双方已经在大方向上达成了共识并且签订了备忘录,但在具体条款上还有成千上万的猫腻可以玩,双方都知道这绝对大意不得。

    不过,林有德已经做好准备了,看起来夏绿蒂也同样做好了准备。

    这时候,夏绿蒂松开林有德的手,扭头向林有德身后望去。

    “您还真是精力旺盛呢,林先生。”她冷不丁来了这么一句,“竟然需要带三个老婆来才能满足您的需求,老实说我有些——不,是相当的吃惊呢。”

    林有德回头看了眼身后的伴侣们,随即反击道：“总统小姐您误会了,我带三人来,是因为不确定美国会派几个神姬来参加谈判,保险起见就带了三个来。”

    林有德的言下之意就是,你们绝不可能派出三个以上的成年神姬来谈判,我带来的神姬已经顶你们美国全国了。

    这一轮言语上的交锋——其实叫占便宜更合适——过后,林有德和夏绿蒂再次呵呵呵的面对面笑起来。

    看起来这次谈判不见得会比枪林弹雨的战场平静多少。

    ：".."，。，谢谢！

###第964章 964 今天的第一个标题###

    热门推荐:

    波茨坦，城郊机场。

    苏菲和莉莉丝跪坐在停机坪旁边的一脚，耷拉着脑袋，面前站着双手叉腰的妮娅。

    “你们两个，到底打算干什么？老实交代。”

    “偷飞机去里斯本。”莉莉丝很干脆的回答道，“姐姐，是苏菲怂恿我的。”

    苏菲瞪了莉莉丝一眼：“叛徒。”

    “嗯，”妮娅点点头，然后拍了拍苏菲的肩膀，“做得好，林家的女人就是要有一颗乱来的心！但是乱来不代表莽撞，就算最终决定铤而走险，也要尽可能的做好万全的准备。”

    “能做好万全的准备，就不叫铤而走险了吧？”苏菲一脸鄙夷的看着妮娅，“姐姐你这番话根本前后矛盾嘛。你只是想着‘啊我要说一番帅气的话来装一下’，然后就胡乱编出了上面这番话，对不对？”

    “啊哈哈，怎么可能，我可是当姐姐的啊……”妮娅干笑两声强行掩饰了过去，“总之，不许去里斯本给老爸捣乱，那可是非常重要的国际会议，那会议可能会决定数亿人在未来十几年内的命运。”

    “数亿……爸爸好厉害啊。”莉莉丝老老实实的感叹着，“竟然能决定那么多人的命运。”

    “当然，那可是我们的老爸啊，有这种程度的能量根本理所当然嘛。”

    “姐姐，”苏菲抬头看着妮娅，“我们还要在这里跪多久？”

    “这个嘛，差不多就行了，起来吧，反正这从一开始就是走个形式而已。”

    体罚对没有血统提供的加成的神姬是有效的，但苏菲和莉莉丝都属于有血统加持。莉莉丝就不说了，苏菲看起来和正常人一样，但其实身体也非常的棒，负重越野什么的比最精锐的德军士兵还要擅长，跪在地上几个小时对苏菲来说小意思。

    两个小家伙站起来后，妮娅说：“走吧，现在回无忧宫的话，还能赶上下午茶。”

    就在这时候苏菲大喊：“小璐！就是现在！”

    “没用的，”妮娅咧嘴一笑，“小璐已经被我用食物收买了。平心而论，用自己来吸引我的注意力，让小璐把飞机从机库拉出来送上跑道这个主意我个人是挺喜欢的啦，但这会不会太过信任小璐了？把宝都压在一个地方是很危险的哦。”

    “哼，姐姐，你真的这样想吗？”

    “哦，这个台词，是还有后招么？”

    “不，没有了。我只是想要说一次这个台词而已。”

    “所以我们最终还是失败了？”莉莉丝看起来相当失望，“亏我还那么卖力的演了回叛徒呢。”

    “其实妮娅姐出现的瞬间我们就失败了，因为就算我们飞起来，也没有足够的时间来爬高和加速，姐姐可以轻松的飞到空中把我们弄下来。”苏菲两手一摊，“说到底这种幼稚的计划，能成功完全靠运气嘛，如果让我来安排那就另当别论了，可是姐姐你非要按你的计划来，我们就只能放弃去里斯本喽。”

    “苏菲！你这叛徒！”

    妮娅盯着莉莉丝，似笑非笑的说：“好啊，原来是你的主意啊，我说怎么这次这么儿戏。我得向茜茜妈妈报告才行……”

    “不要啊啊啊！”莉莉丝发出了惨叫。

    **

    女儿们搞事的同时，林有德正在里斯本和夏绿蒂大眼瞪小眼。

    “西奈半岛应该是未来埃及共和国的领土，”夏绿蒂用手指敲着地图，“这里本来就是英属埃及的控制区，而所谓的以色列国现在根本就没有建立，就这样把西奈半岛划给以色列，这于情于理都说不过去吧？你这样做，会给这个地区的安全埋下隐患的。”

    林有德何尝不知道西奈半岛交给以色列会成为和平隐患，但这是他许诺给犹太人的报酬，现在犹太人按照约定在同盟军中浴血奋战了，那他林有德就必须履行承诺。

    “总统小姐，”林有德摆出一副保险推销员的招牌笑容，“您就这么放心把苏伊士完全交给阿拉伯人？到时候不怕阿拉伯人就这样卡你们脖子？在我看来，要保证苏伊士运河的国际性，最好的办法就是把运河左右两岸交给不同的国家，这样就不用担心一个国家独揽运河了。”

    “但与此相应的，也产生了两个国家为争夺运河大打出手的可能性，一旦两国发生战争，运河一样会被切断！”

    “两国交战，国际社会就有调解的余地，一国独霸运河，国际社会除了出兵之外，就只能进行经济制裁了，总统小姐，埃及现在可没有什么国际化的产业，人家就那么点本地居民，靠着尼罗河泛滥带来的泥土搞搞农业就能吃饱，自给自足，制裁恐怕不会有太大的用处啊。”

    经济制裁这东西，其实都是对具备现代经济体系的国家才有用的，商品经济越发达生产体系分工越明确的国家，对经济制裁的抵抗能力就越低。

    相反的，内部经济越“复古”，商品化程度越低的国家，对经济制裁的抵抗能力就越强。另一个时空这样的例子多得是，非洲有得是被制裁的军阀国家，但人家国内经济中商品经济的份额少得可怜，大多数人还处在相对原始的经济制度下，那制裁对他就没什么用，所以那些军阀一样呼风唤雨。最后国际社会没办法，只能出兵把军阀给干掉，一开始他们干得还不错，直到美国人在索马里狠狠的摔了一跤。

    后来美国人也放弃了，非洲佬你们爱怎么着怎么着吧，你们爱打来打去，那就继续好了，反正你们生育率冠绝全球。

    林有德当然不会把这些告诉夏绿蒂，不过夏绿蒂也是聪明人，不可能不知道经济制裁的局限性。

    这不，夏绿蒂回答林有德的时候上来就这么说：“确实，埃及共和国建立之初，我们对他们缺乏有效的遏制手段，但我们会帮助埃及全面发展经济，只要让埃及也成为世界市场的一部分，经济制裁就会变成一个有效的遏制手段。另外，在极端的情况下，动用武力也未尝不可。相比直接在中东留下个定时炸弹，我还是认为把西奈半岛划进未来的埃及共和国的做法比较好。”R1148

###第965章 965 今天的第二个标题###

    热门推荐:

    当天晚上，林有德一回官邸，就直接往沙发上一趴。

    “你特意要求在门厅放沙发就是干这个用的么？”薇欧拉立刻吐槽道。

    正统的西式大宅的门厅主要作用就是装逼，要求给人宽敞的感觉，一般是两层复式的结构，正对着大门就一特华丽的楼梯，楼梯还不是直上直下的，中间一定要有分叉，从门那边看是个Y字，然后在楼梯分叉的那地方的墙上要挂个巨大的画，一般画的是屋子的主人，或者主人的祖上。在画正前方，一般还有特别夸张的大吊灯挂在天花板上。

    这个厅可能会放一些家具，但绝对不会有沙发这玩意。

    林有德趴在自己下令增加的沙发上，整个人都软成了一滩烂泥。

    “真没想到一个西奈半岛就能卡上四天，连续四天啊，扯皮啊！”林有德大声抱怨道，“夏绿蒂还真能忍得住，我今天早上就已经有冲动要说‘好好好我都同意咱别再讨论这个半岛了成不’。不过一想到我这样做会让万千少女的玻璃心碎裂，我就忍住了。”

    “然而并没有什么少女会关注这些事情。”狐狸说着一屁股坐在林有德的腰上，“不过每天都这样来回打太极确实很让人受不了。”

    “我要是普通人，你刚刚这一屁股已经让我胃出血内伤而死了。”

    林有德刚说完，狐狸抬起屁股用更大的力气往下坐了一家伙。

    “你差点没把我的翔给挤到裤子里去。”

    “哈哈哈，然后宅子里的女仆就全都知道德国最伟大的人竟然把翔拉到裤子里去了，这简直是国际丑闻了。”

    在旁边看着的薇欧拉扭头和伊莎贝拉对视了一眼，都一副无奈的表情。而莉迪亚则试着建议道：“我觉得，我们应该先回房间，毕竟这里是葡萄牙人提供的房子，仆人也都是葡萄牙人，我们还是顾及一下国际影响吧。”

    “有什么国际影响，”趴在狐狸胯下的林有德说，“我是个风流倜傥的男人这个全世界都知道。而且，比起我之前做过的惊世骇俗的事情，在门厅的沙发上被女人坐这种事，根本小意思。”

    莉迪亚还想说什么，这时候薇欧拉说：“确实今天扯了一天，好累，感觉今天不想再谈国家大事了，就这样放松一下也挺好。”

    说着薇欧拉也跑到沙发边上，一屁股坐到林有德的后背上，和坐在腰上的狐狸肩并肩。

    莉迪亚看这样子，也跑过来坐到林有德的腿上。

    “那我不就只能坐小腿了么！这不公平！”伊莎贝拉大声抗议，“不行，我要坐脑袋！”

    于是林有德的后脑勺享受到了来自胸部以外的地方的柔软触感。

    “嗯，”他还一本正经的描述自己的感受，“好像臀部比胸部弹性更足啊，虽然没有胸部软但这触感好像也分外的带感啊！我感觉自己又发现了新大陆……”

    “那以后你办公的时候，我就在你身后倒立用臀部给你垫脑袋？”伊莎贝拉半开玩笑的建议道。

    林有德抬手竖起大拇指：“这个建议好，简直说到我心里去了，就这么办。”

    狐狸大笑起来，薇欧拉和莉迪亚也跟着一起笑，一开始还想反驳的伊莎贝拉，看这架势干脆也跟着笑起来。

    于是整个门厅充满了林有德和他的妹子们的笑声，埃及呀西奈半岛呀都被这笑声暂时赶到了九霄云外。

    **

    尽管林有德对西奈半岛的议题已经十分的厌烦了，但接下来双方又在这个问题上扯了三天。最后德军在西奈半岛东部和以色列的犹太人军队一起发动了一次为期一周的进攻战，把英军在亚喀巴和艾拉特的两个据点给拔掉，顺便消灭了驻扎在那里的三万多英军，美国人才终于让步。

    最终双方规定西奈半岛以北纬三十度线为界，以北归以色列，以南归埃及。这样以色列就控制了苏伊士运河的东岸的大部分，但运河在苏伊士湾的出口以及苏伊士湾的海岸就全部归埃及。这样的结果对德国和美国来说都是完全可以接受的，但以色列和埃及估计就不这样想了。

    阿拉伯人肯定认为美国人出卖了他们的利益，而犹太人，大概也会对没有把西奈半岛完全划给他们的林有德有些意见。

    不过，西奈半岛的南部山区众多，发展得真不怎么样，林有德这一下把西奈半岛“比较肥”的部分划给了以色列，所以林有德觉得犹太人充其量也就抱怨一下，不满应该远比阿拉伯人小。

    而夏绿蒂那边，她争西奈半岛其实就是不想林有德太舒坦而已，以美国的立场看，西奈半岛本来就不是他们的势力范围，而苏伊士运河他们也从来没控制过，所以谁掌握这些地方，对美国来说区别并不算太大。

    至于以三十度线为界这个想法，美国人也不陌生，人家美国和加拿大的国境线就这是用类似的方式画出来的，美国内部的一些州之间的分界线，也是直接按着经纬度来的，整齐得很。美国人早就习惯这样的做法了，所以另一个时空美国人才会提出三十八度划界的方案来解决朝鲜问题：在美国这属于惯性思维。

    终于解决西奈半岛问题的那天晚上，林有德在自己下榻的官邸开了个只有自家人参加的小型酒会，庆祝终于把这该死的问题给解决了。

    然后第二天的谈判桌上，他和夏绿蒂开始讨论对新明和明帝国的处理。

    第一天的讨论结束，林有德已经想撂挑子不干了——看起来这个问题会比之前西奈半岛纠缠得更久。

    不过林有德没有想到的是，他和夏绿蒂才就这个问题磨了两天嘴皮子，亚洲局势就发生了剧烈的变化。

    新明军队发动了声势浩大的反攻，在麦克阿瑟那拉得太长的战线戳了大洞，并且一举将深入西北腹地的美军前锋斩断。大约五万美军被包围在相当于另一个时空的陕甘宁边区的地区内，所有的后勤补给都被切断。

    消息传来的当天，林有德就公然“掀桌”向夏绿蒂施压。R1148

###第966章 966 大家好，我是黔驴###

    热门推荐:

    “总统小姐，”林有德用力敲着桌面，“请面对现实吧，就算美军不撤军，新明也能逐渐获得战争的胜利。”

    夏绿蒂抿着嘴盯着林有德，沉默了片刻之后回答道：“我倒是觉得，这次我军被包围，并没有证明新明军有击败我们的实力，它只是证明了，我让一个错误的人担任了亚洲战区的陆军司令。麦克阿瑟很快会换掉，而被包围的五万美军也会被顺利的拯救出来。”

    “夏绿蒂小姐，你这种过分的乐观可能会给你的国家和你的军队造成更大的伤害。”

    “谢谢您的提醒。”夏绿蒂淡然的回应，还对林有德笑了笑。

    “不管怎么样，”林有德稍微缓和了一下自己的口气，“美国继续在那个广阔的战场上耗着，只会徒增你们的伤亡而已，整个欧洲才一千万平方公里的大小，而中国的大小已经和整个欧洲接近了，夏绿蒂小姐。你奈何不了欧洲，凭什么觉得自己可以奈何得了新明政府呢？清醒一点，夏绿蒂小姐。”

    “我很清醒，林有德先生。新明和欧洲不一样，新明已经失去了自己大多数工业产地，虽然在四川和西北地区它还有一些工业，但这些工业无法支持新明继续进行现代化的战争，他们只能像现在这样打所谓的游击战。这次他们包围了五万美军，为了这个行动他们说不定准备了半年甚至更久，在我看来，新明只能包围区区五万美军恰好说明了他们已经打不动了。要知道在战争初期，他们可是野心勃勃的打算把几十万的美军切割包围在他们的沿海地区呢。”

    “但那个时候新明最终还是没能实现这个野心，他们的攻击被美军用优势的装备和后勤给瓦解了。而自从战争转入内陆作战后，新明很少像现在这样如此干脆利落的成建制歼灭美军，在东北虽然打过一次歼灭战，但远没有这次这么顺当。这明明是个进步，夏绿蒂小姐。”

    “那五万美军还没有被歼灭，我们的救援正在路上，而且我们用飞机空投了足够的补给进去。”

    “好吧，既然夏绿蒂小姐这样说，那我们就等着看最后的结果吧，我建议在结果出来前暂时搁置对中国问题的探讨。”

    夏绿蒂斟酌了一下，也点头道：“同意。”

    **

    之后过了三天，在数千公里外的另一半地球上发生的这场战斗终于有了结果。

    来救援的美军部队被打了伏击，反而被击溃在半路上，一同被击溃的还有明帝**的两个师。而处于包围圈中的五万美军在抵抗了两天之后弹尽粮绝，最终宣布投降。

    随后新明政府向全世界发表通电，宣布新明政府军获得了陕甘宁战役的胜利，战役中歼灭美军七万，明帝**十万。

    通电发表的同时，新明政府的报纸刊登了嘲笑麦克阿瑟指挥无方的小文章，政府的官方电台也进行了播报。

    而在地球这一侧的里斯本，林有德在谈判桌上又变本加厉的得瑟起来。

    “我说什么来着，夏绿蒂小姐。”林有德笑嘻嘻的看着夏绿蒂，“今天你们只是被歼灭七万，再继续坚持下去，恐怕就不止这个数了。”

    其实林有德很想跟夏绿蒂讲讲另一个时空的越南战争来着。而中国内陆的大山沟可比越南那半吊子的原始森林难搞多了。更何况现在的美军和越战时期的美军在技术装备上差得实在有点远，连“女武神突击”都玩不出来的美军拿什么来应对在那么广阔的土地上展开的游击战？

    夏绿蒂的表情比几天前要差很多，但勉强还算是淡定，也没什么明显的破绽。

    于是林有德不等夏绿蒂回话，就自顾自的继续说道：“我知道夏绿蒂小姐你有一千一万种说法可以用来回击我，但这些说法大概对国会的议员们没什么作用吧。我打赌现在美国国会正处在唇枪舌剑之中，而你们民主党的议员此时肯定居于下风。”

    “很遗憾，现在美国还是晚上，国会不会在晚上开会的。”夏绿蒂这个回击还是蛮有效的，林有德只能耸耸肩。不过比起几天前，现在的夏绿蒂只能抓林有德的语言疏漏作为回应，从这个角度看，新明政府的胜利确实给林有德带来了相当大的优势。

    林有德当然不会放过利用这个优势的机会，他想都没想就反问道：“那么夏绿蒂小姐，我们是不是先休会去看看歌剧，等待国会山的‘老爷爷’们慢条斯理的得出结论再来谈？”

    “不必了，我是谈判的全权代表，我有权利决定所有的事项。”

    实际上，林有德和夏绿蒂这里进行的谈判，只是在大方向上的谈判，而具体和平条约的条款的谈判，现在正在另一个地方进行。两个谈判的区别就是，林有德和夏绿蒂决定好了的大方向就转给另一张谈判桌，然后由这帮人去决定在这个大方向下面的内容。

    据说另一个会场的激烈程度是林有德这边的几倍。

    林有德一边想象着另一个会场上的唇枪舌剑，一边等待夏绿蒂继续说。

    夏绿蒂也在等林有德开口的样子，不过她只等了一会儿就率先说道：“我军虽然仍然有信心获得中国战场的最终胜利，但是显然，我们为了这个胜利要付出的代价稍微有点大。我国政府认为有必要重新斟酌这场战争的利弊。”

    说是“重新斟酌利弊”，其实就是打算撤军了。实际上原本夏绿蒂和林有德僵持就不是因为她不想撤军，备忘录都签了，她夏绿蒂也亲自来到中立国和林有德谈判了，那美军从中国大陆撤出就基本确定了。夏绿蒂这几天的坚持，目标只是争取对自己更加有利的和谈条款而已。

    虽然撤军已经确定了，但撤军之外的很多东西，美国肯定都想要争一争。比如朝鲜半岛的归属，美国人肯定想要占着朝鲜半岛，能多占地为何不占对吧？

    但是现在，麦克阿瑟的失败，让夏绿蒂不得不退让——当然这里面也有身为反对党的共和党的一份功劳。R1148

###第967章 967 巫师3也快要出货了啊###

    热门推荐:

    经过半个月的唇枪舌剑，林有德和夏绿蒂终于达成了共识，美军将会从瀛洲以外的明帝国领土上撤军，但朝鲜半岛将作为非军事区存在，新明政府军和明帝国政府军皆不能进入朝鲜半岛，而朝鲜半岛的治权则归属于明帝国政府。

    实际上这就是把朝鲜半岛划进了美国的势力范围，同时还给明帝国政府留了一个续命的地方。林有德对在这个协议挺满意的，他不是这个时空的人，还带着另一个时空对“祖国”的认知，那个大公鸡的形象根深蒂固，所以朝鲜半岛被占走林有德并没有觉得特别不爽。他反而觉得这个时空的新中国至少还掌握着完整的蒙古，中亚那边还从俄国手里掰下来一块，怎么看都是“赚到了”。

    但是刚达成共识，狐狸就提醒林有德：“真要这样签，明国国内肯定一堆人骂你，在这边朝鲜半岛和瀛洲可是被视作明帝国的传统领土啊。”

    “在我的‘家乡’有句俗话，”林有德口中的家乡自然是指的另一个时空的‘家乡’，“穷则搁置争议，达则自古以来。知道这是什么意思么？”

    “不知道。”

    “意思就是，国家穷困潦倒力量羸弱的时候，在领土问题上就采取搁置争议共同开发的立场，即使被人造成既定事实也无所谓。等到国家强大了，就打出‘这里自古以来就是我国领土’的旗号，强行驱逐敌人。”

    “这不就是当年越王勾践的做法么？”

    “没错。”

    此时正在休会，所以林有德一边喝茶润口一边给狐狸讲故事，在他另一边坐着的薇欧拉也竖着耳朵专心的听着。

    “在我们那会儿，中国一直主张自己在南海的主权，在南海画了一个叫九段线的领海线，那个线已经非常夸张的画到廖内群岛那一块去了……”

    “那不是都逼近暹罗湾了么？”狐狸瞪大眼睛，“这个怎么看都画得太大了吧？”

    “是啊，按这个九段线，越南马来西亚和菲律宾的渔民一出航开不了多久就会进入中国领海了，周围国家不承认这个九段线也在情理之中。”

    “这个画法找不到法理上的支持吧？”狐狸继续说道，而这时候薇欧拉从自己面前的资料中抽出亚洲地图看了看，终于露出一副恍然大悟的模样。

    “实际上，这个九段线在国际法上最大的依据就是二战末期在开罗的分赃会议上达成的协定。换而言之，这个九段线其实是中**队在二战中浴血奋战之后得到的众多补偿之一。也正因为这样，国际上没有人敢完全否定这个九段线。”林有德顿了顿，“当然，为了获得国际社会的支持，中国政府还是需要寻找一些符合国际海洋法的依据，于是中国发布了一份详细的南海岛礁主权声明一样的东西，把宣称主权的岛礁都列了出来，作为九段线的法理依据。并且在各种场合强调中国领土的最南端是一个叫曾母暗沙的礁石。但实际上这个曾母暗沙在水下十七米。”

    林有德话音刚落，和他隔着一个狐狸坐着的茜茜扑哧一下把刚喝进嘴里的茶给喷出来了。

    她一边掏出手帕擦嘴，一边问道：“把一个在水下十七米的暗沙当作划界标准？”

    “对，这还不是最过分，作为划界依据的‘礁盘’中比这个水深的还有不少，而且坊间有传闻，国家发布的南海岛礁列表其实是删减过的，被删掉的那些所谓的暗礁，很多都在位于水下一百米以上，连国家政府自己都觉得这实在太不要脸了必须收敛一点，所以删了……”

    林有德顿了顿：“总而言之，这个九段线是个很扯谈的划线，所以一开始国家也很心虚，加上那时候国家太穷，连常态化巡逻都保证不了，而且用的船性能也不好，所以就提出了搁置争议共同开发的立场。”

    “然后呢？”狐狸问。

    “中国变强了之后，就开始重提‘自古以来’了，而且是悄悄的就把口风给换了，以至于众多关注南海局势的军事爱好者也是在好多年后才发现口风已经悄然改变。再后来中国开始走向霸权，直接自古以来都不提了，而是开始依托礁石填海造岛。硬生生的填出了几个能造飞机场的人工岛。”

    “哦，”狐狸感叹，“这完全就是十九世纪列强的作风啊，根本不跟你讲道理。”

    “对啊。最有意思的是，中国有个伏季休渔制度，就是为了保护海洋渔业资源，每年都留出几个月的时间，给让海中的鱼类繁衍生息。这只是一个中国国内的政策，按理说管不到外国渔民，但是中国宣称九段线内都是自己的领海，所以伏季休渔一开始，中国的海警船就满世界撵着越南菲律宾和马来西亚的渔船跑……”

    狐狸哈哈大笑。

    林有德也笑了：“你想象一下，越南的渔民上午出航去捕鱼，刚离港一小时，就遇到中国海警船开着高音喇叭告诉你现在正在伏季休渔要你回去的情景……”

    这时候连薇欧拉也笑了，不过很快薇欧拉就收起笑容，看着林有德问道：“你说这些和你要被人骂叛国有什么关系？”

    “我正要说呢。现在，中国比美国弱很多，和美国打会被占领沿海，付出了那么多的伤亡也不能把美国人赶下海。所以失去瀛洲和朝鲜也理所当然，不管我再怎么努力，只要中国本身打不过美国这个前提仍然存在，我就没有办法从美国那里取得更多的让步。但是将来中国强大了，自然就会一步一步的收回瀛洲和朝鲜。当然了，不一定重新把这两个地方并入自己的领土，实际上在现代社会，有很多不用吞并领土也能把利益榨干的手段。总之，中国的有识之士肯定会认识到目前的退让是无法避免的这一点，这些人是不会怪我的。”

    薇欧拉看着林有德，轻轻叹了口气。

    “我们德国也一样啊，如果再努力一点让美国受到更多的损失，也许就能争取到更多的让步了。”

    “没办法，美国人的条件太好了，如果把国家拟人化，美国毫无疑问就是二十世纪的主角，有主角光环的。”林有德顿了顿，“我能够靠自己的主角光环把美国人逼到谈判桌前，我已经很满足了。”

    这时候，离开去隔壁休息室小憩的夏绿蒂带着自己的随从们返回了会场，这意味着今天上午的会谈再次开始。R1148

###第968章 968 现在看来PS4是买对了啊###

    热门推荐:

    1945年圣诞节前一天，林有德和夏绿蒂签订了最终意向书，这意味着和平谈判走向最后的阶段。W

    “经过这么多天的谈判，”签订意向书之后，林有德握住夏绿蒂的手说，“我真是被你烦透了，夏绿蒂小姐，你在谈判桌上是个难缠的对手。”

    “彼此彼此，”夏绿蒂对林有德笑了笑，“我也不想再听到你的声音了，林先生。不过很遗憾，和平条约最终签订之前，我们还得会面。”

    “是啊。”

    虽然之前的谈判中参战各国的代表就已经有参与，但唱主角的还是美国和德国，这两个在双方内部占据主导性地位的国家，两国达成的最终共识虽然在一定程度上代表了各自盟国的意愿，但具体的细节上盟国肯定还有着自己的看法。之后要做的就是统一这些看法，然后最终签订和平协议了。

    也就是说林有德和夏绿蒂还要在葡萄牙呆上一段时间，直到和平协议签订为止他们都有的是碰面的机会。

    圣诞节当天，夏莉从法国飞抵葡萄牙，紧接着玛格丽特二世也代表丹麦和北欧各国抵达里斯本——北欧各国在之前的战斗中都打酱油，所以对和平条约也没什么特别的需求，加上他们现在没有神姬，所以干脆就让玛格丽特代表他们前来。

    实际上，丹麦皇室和现在的北欧各国皇室都有着亲缘关系，所以代表他们签字也算是符合欧洲传统。

    1946年一月初，土耳其的神姬和罗马尼亚的黑血姬也飞抵里斯本，人类革新同盟各国的代表神姬就这样齐聚一堂。

    与此相应，作为英美盟国的巴西墨西哥等国的神姬也在一月的上半月陆续抵达里斯本，如此多的神姬齐聚里斯本，让这个城市一下子成了全世界瞩目的焦点。

    为了一睹神姬们芳容，葡萄牙各地的贵族都涌向首都，就连一般民众也从里斯本周边涌入城市——他们都相信只要参加公众活动，就一定能有机会见识各国神姬的风采。

    1946年二月一日，伊瑟拉奉命带着妹妹们从波茨坦来到里斯本，见证人类历史上最重要的停战协定的签订。

    林有德的女儿们抵达的那天，里斯本的街道上挤满了人，不管是平民还是贵族，都想要见识下“德国的公主们”。

    **

    “哦哦，人还真多！”妮娅坐在敞篷车的后座上，一边向人群挥手一边感叹，“我感觉比在国内还要多人来看我们耶！”

    “那是因为德国人已经习惯我们的存在了。”伊瑟拉不紧不慢的说，“而对于葡萄牙人来说，神姬姐妹等仍然是非常稀罕的存在。我是说，我们都是有真正血缘的姐妹，葡萄牙人好奇的只是这一点而已。”

    “是是，感谢姐姐大人的分析。”妮娅应付道。

    此时在后面一辆车上，小璐正拉着苏菲的衣袖问：“没看到葡萄啊，葡萄在哪儿？”

    “那只是中文的音译，”苏菲耐心的跟小璐解释，“实际上人家的国名没有葡萄。”

    “没有吗？”小璐看起来很失望，“我想吃葡萄。”

    “冬天是没有葡萄的。”苏菲继续对妹妹说，“所以吃不到。”

    “但是地球的另一边不是夏天么，也没有葡萄吗？”

    “嗯，我想想，好像有又好像没有……我不知道南半球有哪个国家生产葡萄啊……再说为什么非要吃葡萄嘛，还有很多好吃的东西啊。”

    “都有啥？”小璐瞪着溜圆的眼睛看着苏菲，“这个葡萄牙牙有什么好吃的？”

    “呃……”

    苏菲挠了挠脑袋，憋了老半天没说出个所以然来，结果小璐皱起眉头不高兴了：“姐姐你骗我。”

    “我们没有啦！啊，对了，牛肉！葡萄牙牛肉非常有名！”

    这时候坐在副驾驶位置上的莉莉丝说：“你这绝对是突然想到斗牛才这么说的吧，可是喜欢斗牛的是西班牙……”

    苏菲皱着眉头，手指射出一道闪电打中莉莉丝的脑门。

    “呀！”莉莉丝惨叫一声，双手捂着额头，“你，明明是你搞错了，电我干嘛哦！”

    “电能是很不好控制的，刚刚只是一个小小的失误而已啦。”

    “你……信不信我用定向声波……”

    “不能打架！”小璐在座位上站起来，两只大爪子一支按住苏菲另一支推开莉莉丝，然后小家伙用特别一本正经的口吻说，“给我一个面子。”

    苏菲和莉莉丝一起扭头看着妹妹，接着两人对视了一眼。

    “噗，”莉莉丝首先笑起来，“这跟谁学的啊。”

    “我推测是老狐狸教的。”苏菲推测道，“也可能是老爸教的。小璐，你知道面子是什么吗？”

    “吃的！”小璐自信满满的回答，答完看了眼苏菲的表情，“咦，不对吗？”

    “这个嘛……”苏菲想了想，“算了，反正小璐你再长大一点自然而然就明白了。”

    “可是……不是有个词叫‘死要面子’么，死的时候要吃面子，不是这个意思吗？”

    莉莉丝哈哈大笑，人都快贴到挡风玻璃上了，一边笑一边说：“小璐你这中文学得还真是挺溜的啊哈哈哈哈。”

    苏菲托着下巴念念有词：“这种一本正经的教坏人的事情，绝对是那个老狐狸干的，可恶，竟然乱教我妹妹东西……”

    就在这个时候，下面突然传来路人的惊叫，紧接着一声高呼钻进苏菲的耳朵。

    “啊啦胡阿克吧！”

    伴随着这高呼，一颗手雷被甩进了苏菲她们乘坐的敞篷车。

    苏菲反应非常快，直接接住手雷，随后高声呼唤小璐：“小璐，‘啊’！”

    小璐“啊”的一下张开嘴巴，苏菲就把手雷扔了进去。

    只见小璐一伸脖子，咕咚一下把手雷给吞了，然后打了个嗝，硝烟的味道从她嘴里飘进苏菲的鼻子。

    “小璐的胃到底是什么做啊。”莉莉丝咂了咂嘴。

    “据说是直接把吞下去的东西转化然后送进虚数空间。换而言之，”苏菲顿了顿，“她要愿意可以把地球一口一口都吃完。”

    “这样啊，不过，好像葡萄牙人被吓到了。”

    苏菲扭头看了眼街道两侧的围观群众，发现他们除了给制服那个阿拉伯刺客的警察们让出空间之外，还在用惊恐的目光看着车上的小璐，刚刚他们脸上那种参加嘉年华狂欢的表情已经消失不见。

    “真是可恶，”苏菲不满的嘀咕，“我妹妹可是救了他们耶，早知道刚刚把手雷往外扔好了。”

    “其实还有让小璐把手雷掰开，让引信和炸药分离一个手段啦。”

    “小璐不可能懂要把哪个部分拆下来吧？”

    “嗯，我不懂。”小璐用非常自豪的口吻和表情回应道。

    “这不是值得自豪的事情吧？”苏菲和莉莉丝异口同声地说道。

    小璐歪了歪头：“自豪是什么？”

    看起来她的单词库中还没有收录这个词。R1148

###第969章 969 不出士官长不买X1###

    热门推荐:

    “路上被人袭击了啊，”林有德轻描淡写的回应了一句，“袭击者的身份？”

    “似乎是阿拉伯人。”

    林有德不由得咂了咂嘴：“看起来我被他们恨得紧啊。本来还想着在淡水河谷‘背叛’我之后，阿拉伯人的仇恨会从我身上转移，但看来我是想多了。”

    这个时空波斯湾的阿拉伯部族都被中国人组成的波斯湾非洲军给打到了红海岸边去了，连巴格达这个传统的“阿拉伯明珠”都被中国人占领，难怪阿拉伯人会对导演了这一切的幕后黑手林有德恨之入骨呢。

    “我说，”薇欧拉看着林有德，“你就不担心你的宝贝女儿们么？”

    “有什么好担心的，她们可都是神姬，区区刺客拿她们没什么办法，我还不如担心葡萄牙的群众们有没有受伤呢。如果我的女儿遇袭，导致葡萄牙人大量死伤，那可以麻烦了。我恐怕得出面出息什么哀悼仪式之类的，麻烦死了。”

    薇欧拉咂了咂嘴。

    “你这家伙，这方面一向都这么冷酷呢，总有种你根本没把别国国民当人的感觉。”

    林有德只是耸了耸肩。

    这时候他听到院子里有引擎声，便放下手里的酒杯，对薇欧拉挥挥手：“女儿们来了，走吧。”

    林有德领着薇欧拉出现在门厅的时候，女儿们已经进门了。

    “为什么门厅里会有个沙发？”伊瑟拉瞪大眼睛看着摆在门厅地摊上，和周围完全格格不入的沙发，“这是个什么路数？”

    “我特意要求安排的，”林有德一边说一边走下楼梯，这时候妮娅和小璐已经扑到沙发上，享受沙发的弹力了，“你看，你妹妹们很喜欢不是吗？”

    “是啊，老爸我爱死你了。”

    “爱，死。”小璐重复着这两个单词。

    “哦，小璐已经会说这么多词了啊。”

    “我还会说长句了！”小璐高举爪子，对林有德挥了挥，“还会说绕口令！”

    林有德一听来了兴趣：“是吗，说说看。”

    “八百八八棒北巴……”

    “是八百标兵奔北坡。”薇欧拉纠正道，“这大舌头的毛病到底像谁啊……”

    “你一开始不也完全说不好这个绕口令，和小璐说的水平差不多啊。”

    “那是因为我那时候刚刚学……狐狸你什么时候回来的？”薇欧拉惊讶的看着出现在门厅二楼走道上的狐狸。

    今天上午狐狸本来是去参加沙龙的，因为现在里斯本权贵云集，几乎世界各国的大头目都到这里来准备见证奠定未来国际社会结构基础的和约的诞生，所以各种社交活动比如沙龙啊舞会啊，都相当的重要，基本可以等同于非正式的外交会晤，因此林有德只留了薇欧拉一个人在身边，其他神姬都被派出去参加各种上流社交活动了。

    “我听说女儿们被袭击了，当然就急匆匆的赶回来喽，何况今天大家都去看我的宝贝女儿们了，沙龙上根本没几个有份量的人，呆在那里也是浪费时间。”

    狐狸话音刚落，大厅的门又开始，莉迪亚急匆匆的冲进来。

    “听说她们被袭击了？”莉迪亚劈头就问，“她们在哪儿，有受伤么？”

    “把视线放低，莉迪亚，看你面前。”林有德说着指了指沙发的方向。

    莉迪亚这才注意到小家伙们都在门厅里。

    “苏菲！”

    莉迪亚冲过去抱着女儿，用脸颊使劲蹭苏菲，蹭了两下之后又伸出手把莉莉丝也拽进自己怀里。

    “你们都没事我真是太开心了。”

    接着莉迪亚松开苏菲和莉莉丝，挨个抱了下其他的姑娘们，然后转向林有德：“到底怎么回事啊，为什么会被袭击？”

    “阿拉伯人。”林有德轻描淡写的说了句，“大概是记恨我们抢了波斯湾，占了巴格达。”

    “可巴格达也不是他们阿拉伯人建立起来的啊，他们不也是抢的美索不达米亚人的首都……”

    “那是巴比伦，妈妈。”苏菲说。

    “咦？”莉迪亚石化在原地，片刻之后才发出啊哈哈的笑声，“是巴比伦啊！这两个好难分辨哦。”

    “并不难分辨，妈妈。”苏菲继续说。

    莉迪亚撅起嘴，对苏菲娇嗔道：“苏菲！”

    “放心吧妈妈，我很聪明，你丢的脸我会挣回来。”

    然后莉迪亚就跑到墙角画圈圈去了。

    这时候门厅的大门再次打开。

    “听说她们被袭击了？”伊莎贝拉进门就这样问道，“情况怎么样，没受伤吧？”

    “刚刚这个剧情已经上演过一次了，看你面前啊。”林有德还没说完，伊莎贝拉就注意到姑娘们了。

    “太好了，”她长出一口气，“我还担心你们都是未成年神姬，会不会疏忽大意被得手呢。不过现在想来，妮娅其实和成年神姬没太大区别了，莉莉丝也是经历过真刀真枪的战阵的孩子，所以……苏菲？”

    “袭击是我化解的。”苏菲用食指指着自己。

    “还有我。”小璐高举爪子，“我把‘砰砰’吃了。”

    “诶，吃了？”伊莎贝拉愣在那里，半晌之后惊呼道，“诶诶诶？吃了？砰砰？那是指炸弹吧？你把炸弹吃了？”

    “没什么值得惊奇的吧，这家伙刚出生的时候就一副可以吞食天地的样子啊。”狐狸耸了耸肩，“不过，话说，我们就是谈判几个月而已，这小家伙说话突然这么顺溜了啊。”

    “顺溜？”小璐又一次歪了歪头，看来顺溜这个词她还是头一次听到。

    “看起来词汇量还不够，”林有德伸手摸着小璐的脑袋，“时态什么的也好像用不太对，不过确实比几个月前要流畅很多了。”

    “那时候她超过十个词的句子就听不懂了呢。”薇欧拉也来到小璐身边，“该说不愧是神姬么，成长速度就是比一般的小孩子快啊。其实她学得已经比姐姐们慢了，我本来还担心……”

    莉迪亚突然复活，上前抱住小璐：“没什么可担心的，小璐的学习速度和我当年差不多，所以是正常的！倒不如说，苏菲那种才是特例啊，对吧小璐？”

    “？”小璐歪了歪头，“神马？”

    “哦哦！”莉迪亚抱住小璐，“太好了小璐，我要和安杰利塔换女儿，苏菲太聪明了老欺负我……”R1148

###第970章 970 拿什么拯救你，我的章节名###

    热门推荐:

    1946年1月20日，和平协定终于在葡萄牙首都里斯本正式签署。

    根据协议，从协议签订时起，人类革新同盟军和美军英联邦军队以及美洲国家联合军停止一切敌对行动。同时协议还规定，自协议签订起，美军和新明政府军也进入停战状态，但新明政府军不得在美军完全撤离之前对明帝**进行攻击。

    美军将在1947年1月20日前完成从除朝鲜半岛和瀛洲列岛外所有原明帝国领土上撤军。

    同时，英美联军将从法属摩洛哥和法属阿尔及利亚领土上撤军。

    与此相应，德军将从原英属埃及领土利比亚两国撤军。

    双方从北非撤军的最后期限是1950年1月20日，在此之前，双方的军队将就地维持当地治安，并且帮助当地-优－优－小－说－更－新－最－快-.uuxs.cc-政府组建自身的治安维持力量。

    协议还规定了北非各国的民族独立时间表，根据时间表到1952年，北非将建立独立的摩洛哥阿尔及利亚利比亚和埃及共和国。

    同时，协议还同意犹太人在耶路撒冷建立独立的犹太国以色列。

    关于战后国际秩序的维持，签署协议的各方都同意建立“联合国”，由联合国来协调各国之间的分歧，以协商代替武装冲突。联合国宪章的制定工作将从1946年10月开始，届时将在永久中立国瑞士城市日内瓦召开联合国宪章制定会议。

    就这样，这个时空的第二次世界大战结束了。

    在这边的世界，这场大战波及的人口数量比另一个时空更多，就连在那个时空并未参战的一些国家也派兵参战。

    包含平民在内有数千万人死伤，数不尽的财富化为灰烬，可谓是这个时空历史上前所未见的惨烈浩劫。

    正因为这样，停战的当天，所有参战国的人民都自发的走上街头，庆祝和平的到来，所有的城市乡村，都陷入了狂欢的海洋。

    原本按照严格的配给制度供应的食品被拿出来不限量供应，战时受到严格管控的酒精饮料也任人享用。

    所有人都知道，战时体制已经成为过去，物资配给制度也将结束，“和平”这个词从来没有像现在这样讨人喜欢。

    **

    虽然葡萄牙人并未参与二战，也没有体会到这场战争的可怕，但是里斯本依然成为了狂欢的海洋，葡萄牙人看来并不介意借用别人的名号来给自己找点乐子。

    这天晚上，在葡萄牙皇宫外的广场上举行了盛大的露天舞会。

    这个时空的葡萄牙皇室还住在他们那位于里斯本近郊丘陵里的皇宫中，皇宫外的露天广场上可以看到周围丘陵上分布的三座葡萄牙近卫军的堡垒。

    因为坐落在植物繁茂的丘陵中，这里的夜晚空气特别的清新，让林有德不由自主的想到当年还没有建设什么工厂和实验室时的波茨坦。

    舞会上林有德一家自然是众人瞩目的焦点——十名以上的神姬聚集在一起并且身上都有同一个家族的徽记，欧洲大陆上一次发生这样的事情距今已经一百五十年了——一百五十年前，拿破仑波拿巴的家庭才勉强能和林氏家族比肩。

    不过，林有德家的神姬虽然多，但五个小家伙还没到可以参与社交活动的年龄。所以就连身材长相已经和成年少女无异的妮娅都必须老老实实的呆在舞池旁边看着。

    “为什么我们不能去跳舞啊。”妮娅大声抱怨着，“你看我这胸部，这腰，这屁股！完全是成熟女性了啊！而且我在军官俱乐部已经完整的学过交谊舞了，而且跳了很多次！很多次呀！”

    “乖乖闭上嘴，我们年龄还没到，就只能在旁边看着，人家就是这么规定的。”伊瑟拉倒是非常淡定，尽管十一岁的她也已经出落成大姑娘了，但看起来她并不像妹妹这样急着参加舞会，她的注意力甚至都不在舞池里——此时她的双眼正扫视舞池另一侧休息区，仔细的观察着三三两两聚集在一起交谈着的大人物们。

    妮娅在沙发上舞动着手脚大声抱怨：“我要跳舞我要跳舞啊！为什么要让我在旁边看着！好无聊啊。”

    这时候苏菲小声问伊瑟拉：“需要我电她一家伙么？”

    “没用的，她的抗打击能力大概是你们几个中最强的，电击对她不会有效的，说不定还会让她很爽。”

    苏菲看了还在发癫的妮娅一眼，叹了口气作罢了。

    这是在苏菲身边，莉莉丝正对着面前的点心犹豫着：“在吃一个不会胖的，嗯，一定不会胖的，就算胖也是胖在胸部上。”

    在念碎碎了老半天后，莉莉丝终于伸手要去拿点心，结果还没等她手碰到点心，整个盘子就被小璐端走了。

    小璐把满满一盘切成块的蛋糕放在自己腿上，两只爪子分别抓起一块完整的蛋糕，大嘴一张扔进嘴里。

    莉莉丝看着满嘴奶油的妹妹，叹了口气。

    “也好，还是减肥吧。”

    这时候小璐伸过来一个爪子，爪子里抓着一大块蛋糕。

    莉莉丝愣了一下，抬头看了眼小璐，于是妹妹那灿烂的笑容映入她的眼帘，面对那笑容，根本就说不出拒绝的话语，莉莉丝只好接过蛋糕。

    “吃一块不会胖的。”她这样安慰着自己，张嘴咬下蛋糕的一角，奶油的甜味和烤得恰到好处的蛋糕本体的香味瞬间在她口腔中炸裂。莉莉丝脸上浮现出幸福的表情，很快一整块蛋糕就这样被吃得一干二净。

    “很好，满足了……”

    小璐又递过来一块蛋糕，脸上同样挂着让人无法拒绝的笑容。

    “呜……”莉莉丝发出悲鸣，接过小璐递来的蛋糕。

    “你完了，”苏菲小声说，“凭我对小璐的了解，今晚你一定会被喂成猪。”

    “不不会的，下一个我一定会拒绝掉的……”

    “那你就试着拒绝看看吧。”苏菲耸了耸肩，“当然如果你像我一样怎么吃都胖不了，那另当别论……”

    莉莉丝皱着一张脸：“苏菲你为什么会有这样的体质嘛，好狡猾。”

    “大概是因为我的固有能力和电有关，要把热量释放掉比较简单？”

    神姬也和普通女性一样，有会胖的体质和不会胖的体质，而且表现比一般的女性更加极端——一般的女性所谓的不易胖体质，其实只是她们代谢好，运动起来消耗高，能顺利的把本来会转变成脂肪的热量都消耗掉了而已。但神姬就不同，像小璐这种就是吃多少都绝对不会胖，因为她的身体只是吸收需要的那部分营养和能量，剩下的都丢进了虚数空间，所以小璐可以一直不停的吃，但她吃只是一种兴趣，其实她应该是没有肚子饿的感觉的。

    小璐这种简直就是终极版的吃货，不知道多少人希望有小璐这样的体质啊。

    相应的苏菲就属于另一种类型的吃不胖的体质——就是单纯的吃了不会胖，多余的能量会用各种方式释放到身体外去。

    林家的女人中好多都是这样的体质，比如安杰利塔，她的翅膀就算不运动也要消耗大量的能量，所以安杰利塔吃得不少身材却一点不走样，还有妮娅这样的，人一口火喷出去的能量顶几顿饭，自然也不太会胖——只是妮娅自己有点神经质。

    再比如薇欧拉，她就是什么理由都没有反正就是不胖，薇欧拉有一段时间为了改变身材，放话说“就算是只有肚子长大我也不怕反正能改我的身材就可以了”，然后各种暴饮暴食，但到最后她还是平胸豆丁一个，把她郁闷得不行。

    与此相对的，林家的女人们中也存在敢吃就敢胖给你看的类型，其中首推大狐狸，为了维持完美身材，狐狸平时的运动量大概是林家中最高的。再往下就是莉莉丝了，她明明和安杰利塔一样有翅膀，能量消耗率却比不上安杰利塔的一个领头，稍微多吃一点就各种胖。

    正因为这样，现在莉莉丝才会如此苦恼。

    吃到第四个蛋糕的时候，莉莉丝终于向小璐求饶：“放过我吧，姐姐我吃不下了。”

    “姐姐病了吗？”小璐歪了歪头，看来在她的认知里一个人拒绝吃东西只能是因为她病了。

    “我没有病，但是……小璐，我真的不能吃了……”

    小璐立刻露出一副受了打击的失落表情。

    莉莉丝盯着那表情看了两秒钟就缴枪投降了：“好吧好吧，我吃最后一个，最后一个了哦！”

    小璐马上笑起来：“好！”

    莉莉丝接过蛋糕，一边吃一边小声嘀咕：“接下来一个月又要吐血锻炼了。”

    “不如就这样放弃，吃成小胖妹如何？神姬就算变成胖妹，姿色也能让一部分男人拜倒在地哦，甚至可能会满足某一小群人的特殊癖好……”苏菲在旁边幸灾乐祸的说道。

    “我才不要呢，”莉莉丝不高兴的说，“我要变成妮娅姐姐那样的万人迷。”

    “你已经是万人迷了吧，唱歌的时候。”

    “我看得出来，那些人是冲着苏菲你妈妈来的，所以我也要拥有那样的傲人身材才行。”

    “加油。”苏菲拍了拍莉莉丝的肩膀，然后仿佛故意做给她看那样，伸手问小璐要了两块蛋糕，津津有味的吃起来。R1148

###971 矮子都是好工匠###

    小家伙们在舞池旁边卖萌不止的时候,林有德正和好几个国家代表团中的男性成员把酒言欢。一群男的聚集在一起自然少不了黄段子,说着说着就聊到林有德的神姬老婆们身上去了。

    “林先生,成为那么多神姬的伴侣,是一种什么样的感觉？”问话的人操着一口南美口音浓重的英语,脸上挂着“男人都懂的”那种笑容。

    林有德瞥了那人一眼,然后用了两秒钟才想起来这货是谁,紧接着他就把这人归类到舞会结束了绝对不会再去想的那一类人中。不过无视人家的话不是个好主意,于是林有德笑了笑,煞有介事的清了清嗓子,然后回答说：“老实说,这不是什么十分愉快的体验,我的妻子们都特别的……特别的强壮有力。比如那边把无数小年轻迷得神魂颠倒的林千寻女士,她不用依靠魔导的力量,直接用那双迷人的大腿就能跳上两层楼高的宫殿的房顶。”

    林有德这样说的同时,听众们都非常配合的出了赞叹的声音。

    “再比如那边的伊莎贝拉小姐,众所周知她不是血统强化了身体能力的类型,但就算如此,她的腕力也比最强壮的男性士兵要厉害。而且你们看她穿着长裙的时候身材完美亭亭玉立,所以不知道她腹部那坚实的腹肌。”

    说着林有德在自己的腹部上比划着,横着画了三下,再竖着划了一下。

    这一次听众们的赞叹声就变得比较微妙了。

    其实伊莎贝拉这段有一半是唬人的,伊莎贝拉的肌肉没有那么明显,实际上伊莎贝拉还是有相当的体脂率,肌肉都被脂肪恰到好处的掩盖着,给人的观感相当的完美。单纯评判身材的话,伊莎贝拉就算在林有德的妹子当中,也属于“上位”的存在。

    不过林有德一点不想和眼前这些听众分享这些。

    “总而言之,有神姬老婆并不像诸位想象的那么美好,不,不但不美好,如果你自身的身体素质不行,这反而会变成噩梦。所以比如说……”林有德打量刚刚向自己提问的人,“比如说这位先生,你肚子里的脂肪稍微有点多,在床上很容易把胃里的东西挤出来。再比如说这位先生,您的腰部肌肉太过松弛了,很容易生腰部扭伤,甚至脊椎错位,我的意思你懂的。”

    两位被林有德拿来做例子的人表情都变得非常难看,林有德却面带笑容,他挺了挺胸膛,没有拿酒杯的手放在腰部。这个姿势把他的好身材完美的凸显了出来,长期坚持锻炼以及战争中在北非的军旅生涯,让林有德有着男模一般的好身材。

    一个人脸长怎么样无法自己决定,但身材方面只有一个身高是受先天条件影响,其他都可以通过努力和锻炼来改变。只要身材好,就算相貌平庸一点,也是能散出足够的雄性荷尔蒙的,林有德穿越之后这些年,算是深刻的理解了这一点。

    在林有德精心打造的充满男性魅力的强健体魄面前,许多人的表情都变得十分难看,毕竟他们的身材或多或少的都有些臃肿,和林有德比起来差距实在太大。

    “所以,很遗憾,”林有德继续说,“我知道大家都很想知道每天晚上于神姬的感觉,但我实在无法跟大家分享什么愉快的体验,尤其是分享一些以你们的身体状况也能感同身受的感觉。你们有些人连腰都动不起来了,不是吗。神姬对诸位来说,难度实在太高了,高到连让你们妄想一下都不可能做到。”

    林有德顿了顿,目光对准混在一堆大腹便便的中老年人中间的某个年轻人。

    “不过,这位先生,倒是有希望从我这里分享到一点什么呢。”

    林有德话音刚落,众人的目光就一起落到这位年轻人身上了——说是年轻人其实只是相对而言的,顺便,林有德在这群人中,也可以被算进年轻人的范畴。

    “您好,这位先生,我遍寻我的记忆,都没有找到您的自我介绍。请问您是……”

    “哦得了吧,”那人一张嘴就一副典型的美式英语,“你的谍报机关早就把我查了个底朝天先生。我的企业里至少有十个你的间谍,这还是我知道的,在我不知道的地方,为你工作的人恐怕更多。”

    “实际上,我也不知道有多少人在你的企业里为我工作。”林有德笑了,“霍华德o史塔克先生,久仰久仰。”

    “彼此彼此。”霍华德o史塔克换用中文回应林有德,“中文还真是我学习过的语言中最难学的,差一点就难住我了。”

    林有德大笑三声,随后向史塔克伸出手。

    握手的时候史塔克问林有德：“听说你们的vb1的外形是林先生你设计的？”

    “是的,那是我根据我的美学画出的未来飞行器设想中的一个。”

    “真是太令人惊奇了,美国的情报机构和我自己的商业调查机构都坚称您没有航空动力学相关的知识,可您设计的机体外形却有着相当出色的性能——美军把一架坠毁在阿尔及利亚我军阵地上的vb1运到了我的实验室,我根据那个制作了全尺寸模型,然后进行了大量的测试,我现了一件很有趣的事情。”

    史塔克松开握住林有德的手,向林有德竖起食指。

    “我认为,这个机体,如果动机的动力能再提高百分之三十到百分之五十,它会有更好的表现。”

    “史塔克先生,动机功率提高的话,不管机体拥有什么样的气动外形,都会有更好的表现。”

    “不不,”史塔克摇了摇他竖起来的食指,“我的意思不是这样,我的意思是,这个外形设计,看起来就是……怎么说呢,给人一种设计者知道动机的动力的区间,然后才做出了这样的设计的感觉。它有一些部分,在当前的动机技术水平下,是完全无法理解的,我认为正是这一部分设计,让vb1的战场表现不是那么的令人满意。”

    史塔克顿了顿,双眼盯着林有德：“换而言之,您画出了一架,不应该出现在我们这个年代的飞机的外形设计图。”

    ：".."，。，谢谢！

###972 无形装逼最为致命###

    “史塔克先生,”林有德面带微笑,“我认为一架好的飞机,一定看起来很漂亮。我画的这些设计图,都是以‘美学,为第一考量。你刚刚说vb1的外型上有一些部分是以现在的技术来说完全无法理解的,这点我同意。因为那些部分根本就不是以空气动力学为第一考量设计出来的啊。”

    “原来如此,”霍华德o史塔克也咧嘴笑了笑,“那既然如此,这些画应该不是什么机密才对,毕竟只是您的一些想象而已,不是吗？可各国的谍报机构想要盗取这些画的行动都失败了。作为艺术品,不觉得它的保密规则稍微有些高么？”

    “那是因为负责反间谍的林千寻小姐非常喜欢那些画。”林有德这边早就练成了撒谎不打腹稿的功底,张嘴就来,而且什么谎都敢撒,一点脸都不要。

    史塔克于笑两声,那脸上的表情摆明了在说“我信我就是傻逼”,而林有德的表情翻译成大白话就是“不管你信不信反正我信了”。

    两人就这么用表情对峙了几秒钟,然后林有德率先让步道：“要不这样吧,史塔克先生,我现在给您画一幅战机的想象图,让您拿回去研究如何？”

    霍华德o史塔克当即点头道：“这个主意不错,我喜欢,就这么办吧,林先生。”

    于是林有德要来铅笔和素描本,找个位置坐下,就开始寻思应该画什么。

    这时候伊莎贝拉刚好跳完一曲,她谢绝了舞伴送她回原本座位的提议,来到林有德身旁。

    “你居然不带神姬护卫,这样很危险的。”伊莎贝拉小声说,同时向林有德周围的男士们微笑致意。

    “放心吧,这个舞会上的都是体面的绅士,不会有人想刺杀我的。”

    “上一个说这话的人已经死了。”伊莎贝拉虽然这样说,但其实并没有什么“上一个说这话的人”,这只是个玩笑。

    正因为是玩笑,林有德也只是耸耸肩,然后继续思考该画什么坑美国人。

    画能够实际造出来的东西肯定不行,那不等于给美国人帮忙么,但画太过科幻根本造不出来的东西也肯定不行。斟酌了半天之后林有德决定画《皇牌空战》游戏里的架空机。

    想好了的瞬间,他手中的笔就开始动起来,开始以惊人的度复制脑海中皇牌空战架空机“魔狼”。

    霍华德史塔克一开始还盯着林有德手中的素描本看,但很快他的注意力就转移到伊莎贝拉身上了。

    “我一直有个问题想问,伊莎贝拉女士您到底为什么不惜背负骂名也要成为林先生的伴侣。而且还是在林先生已经确定正选妻子的时候。”

    “史塔克先生,您是第一个直接向我提出这个问题的人,为了奖励您的勇气,我就回答一下好了。我爱上了他,就这么简单,因为这个理由叛国的神姬我不是第一个,实际上就在192年代就有一位法国神姬给我做了示范,顺便那位也是被一个中国人泡走了。”

    霍华德史塔克耸耸肩,然后反问：“那是不是意味着,我也有可能将您从那冰冷的王座上抱下来呢？”

    伊莎贝拉笑了笑。

    “史塔克先生,我对身高在我太阳穴以下的人没兴趣。”

    林有德的妹子要么就是矮冬瓜,要么就是高挑型的美人,几乎没有处于中间位置的。伊莎贝拉的身高就算在欧美也不能算矮,完全是模特级的身材。而霍华德史塔克的身高和他的名字非常相符,站起来大概头顶刚好到伊莎贝拉的眉毛附近。

    伊莎贝拉的回应让在场不少人窃笑起来,刚刚林有德在奚落他们太肥太丑的时候专门把霍华德史塔克排除在外,让很多人连带着对史塔克不爽起来,现在伊莎贝拉喂霍华德,他们当然会觉得爽。

    谁知道伊莎贝拉马上补充了一句：“我对腰围比和臀围一致甚至过的人也没有好感,另外,我尤其不喜欢谢顶的人。”

    这次轮到霍华德o史塔克大笑了。

    正好这时候林有德画完了,他把素描图递给霍华德o史塔克。

    后者盯着素描图看了几秒钟,脸上的表情由最初的不屑渐渐变得严肃而又认真。

    “太惊人了,林先生。”史塔克说话的时候双眼依然盯着林有德画出来的图,“我一看就知道你给我的东西是不可能实际造出来的——准确的说是以我们目前甚至未来十多年的技术造不出来,但我又能感觉到你的画里面有某些部分,有某些部分并非天马行空的想象……”

    林有德心说那是当然的,这虽然是架空机,但参考了许多在我那个时空已经被证明是杰作的战机的设计。不过话说回来,林有德继续想,这个霍华德o史塔克确实有两把刷子,在看到他的名字的瞬间林有德就曾经猜测过按照蛋疼星人的尿性这家伙会不会真的有和漫威漫画里的史塔克那样的才于。现在林有德基本确定这货也是个挂逼,再往下展下去,说不定真的要变成钢铁侠大战德国纳粹残党这样的剧情了。

    林有德默默的下决心,回去要认真的找一找宇宙魔方之类的东西,以防万一。

    而这边霍华德o史塔克还在全神贯注的看着林有德画的草图,不断的念叨着：“越看越觉得这个设计真是太棒了,我开始觉得试着生产一下这玩意也许是个不错的主意……真是太漂亮了,这机体,有种让人欲罢不能的魔力。”

    “那么,史塔克先生,”林有德看美国人掉坑了去了,果断开始给这个坑填土,“我期待着你实现我的设计的那一天。”

    “我也期待着那一天——如果那一天真的有可能到来的话。”

    这时候休息时间结束了,下一曲的前奏响起,林有德站起身,向伊莎贝拉微微鞠躬：“我能请你共舞一曲么,我的尊贵的女士。”

    “当然可以。”伊莎贝拉欣然应允。

    （话说,再过几天可以去看蓝胖子的3剧场版了耶……）

    ：".."，。，谢谢！

###973 夏季赛第一天感觉大家都没状态啊###

    音乐响起后,林有德揽着伊莎贝拉的腰在舞池中踩着音乐缓缓起舞。

    跳舞的时候说点悄悄话基本是跳舞的固定内容了,于是林有德小声对伊莎贝拉说：“没去和你的英国老乡打个招呼？”

    “丘吉尔确实一直想要来和我说话的样子,但我开场到现在一直都在跳舞。”伊莎贝拉说着笑了笑,“其他人倒是完全没有来找我的意思。”

    “那位布里姬特是你的好朋友吧,”林有德说着看了眼英国来参加停战协定签字仪式的神姬,“没去叙叙旧？”

    “没有,”伊莎贝拉看起来有些低落,“我和她已经是敌人了。”

    “现在已经停战了。”

    “在布里姬特眼中我是她永远的敌人,她没有过来用手套扔我大概是因为她觉得那样让她像个不甘心失败的可怜虫。”伊莎贝拉顿了顿,补充道,“在布里姬特的概念里,现在这个停战协议,就相当于英国战败了。”

    “你还真了解她。”

    “毕竟是好朋友。哎,要是艾莲娜也来了,那倒是可以过去,艾莲娜一贯充当我们之间的和事佬,小时候我和布里姬特打架的时候总是她来劝架。”伊莎贝拉说着表情有些暗淡,“不过,战争中我把艾莲娜打得挺惨的,现在又来期望她做我和布里姬特的缓冲剂,感觉有些狡猾。”

    “我就喜欢狡猾的女人。”林有德说着在伊莎贝拉的耳朵上轻轻吻了一下——现在他们俩的姿势不适合吻嘴唇,吻耳朵却很方便。

    “谢谢,”伊莎贝拉顿了顿,“不过,你刚刚问这个,该不会是打算去泡布里姬特吧？”

    “为什么不呢,也许可以通过我来制造一个让你们重归于好的契机,想想看,二战中最负盛名的叛国贼和曾经的朋友重归于好,这个是个多么棒的宣传素材啊。”

    伊莎贝拉叹了口气：“你啊,总是这么认真的胡扯,我差点都信了。”

    “那是因为我真的有这样的打算啊。”

    “不许去,你如果睡了布里姬特我就找人嫁掉。”

    虽然全世界都知道伊莎贝拉是林有德的姘头,但她在名义上只是“住在林有德家的女人”而已,是可以嫁人的。

    林有德要正式娶她只能修改德国法律,或者到允许一夫多妻的国家去完婚。

    顺带一提,现在的明帝国是少数允许一夫多妻的国家,地区方面则有印度仍然允许一夫多妻;土耳其则是少数同时允许一夫多妻和一妻多夫的国家。顺便,新明政府也是按照西方列强的规定,实行一夫一妻制。

    当然大家对神姬都是网开一面,不过这种网开一面的事情都是大家心知肚明就可以了,不能明说。就好像大家办事或多或少都会依仗人情和关系网,但绝不能把这些摆到台面上说,台面上大家还是要强调“照章办事”。

    林有德对拿“嫁掉”来威胁自己的伊莎贝拉露出笑容：“你舍得走吗？”

    “当然,我走给你看哦。”伊莎贝拉说完自己也笑了,“总之不能去泡布里姬特,为了好好看着你,布里姬特离开里斯本之前晚上我都要和你一起睡。”

    “你看你,想要来和我睡就直说嘛。”

    林有德说着轻轻把伊莎贝拉往自己的方向压了压,用胸膛感受伊莎贝拉胸口的弹力。

    伊莎贝拉叹了口气：“本来在战争年代,我觉得你没以前那么色了,结果刚停战那个色鬼就归来了。”

    “你这是诽谤啊,”林有德一脸严肃,“我在战争期间分明也是‘依然故我,本‘色,演出,怎么到你这就变样了……你踩我脚了。”

    “哦,不好意思。”伊莎贝拉毫无诚意的道歉道,显然是故意踩的。

    林有德笑了笑。

    伊莎贝拉继续说：“说真的,我在停战之后最想做的事情就是要个孩子。”

    “我也很想再来个孩子啊,但是这东西我决定不了。”

    现在其实林有德也接受了目前在国际社会上比较公认的说法：林有德并不是会让神姬生出神姬,而是把原本应该降生在其他地方的神姬给集中到自己的家族里了。所以如果林氏家族控制的区域内不该诞生神姬,那林有德就不会有新的孩子。

    而且从对过往神姬诞生的统计看,林氏家族控制的地区最近的神姬诞生率已经达到了非常高的地步。尤其是从林有德的第一位女儿降生开始到现在的十一年,神姬诞生数在历史上都数一数二——虽然把时间往前放宽十年,新生神姬数量就回归正常水平,但仍然有人认为,林氏家族不会再有神姬降生了。

    所以不难理解伊莎贝拉这么心急如焚的想要孩子,万一林家真的在未来十年内没有女儿诞生以平衡最近十年稍高的神姬诞生率,那伊莎贝拉就真的欲哭无泪了。

    林有德只能用笑容安慰伊莎贝拉,同时试着说点其他的话题来分散她的注意力。

    “美洲的神姬们看起来好正常啊。”他说,“我以为她们都会有红皮肤什么的。”

    “然后头上还插着羽毛么。”伊莎贝拉没有继续沉浸在自己的思绪中,而是跟着林有德的思路。

    “对,脸上还要用油彩涂一涂什么的。”

    伊莎贝拉扑哧一下笑了：“虽然知道你在扯,但这也太扯了吧。”

    林有德耸耸肩,这时候圆舞曲已经接近了尾声,片刻之后音乐结束,林有德也松开搂着伊莎贝拉腰部的左手,不过他的右手依然牵着伊莎贝拉,按照礼仪他应该把伊莎贝拉送回自己的座位。

    在伊莎贝拉落座后,不等林有德回到就在旁边的他的位置,一名少女拦住了林有德。

    “林先生,听说您很擅长拉丁舞？”少女笑着问道。

    “擅长不敢说,”林有德也笑着回应道,他的大脑已经从记忆中检索出了少女的名字,“加布里埃拉o玻利瓦尔小姐,难道您想和我共舞一曲么？”

    哥伦比亚的神姬对林有德莞尔一笑：“如果您赏脸的话。”

    说罢她打了个响指,对乐队说：“来点拉丁风的,随便什么都行。”

###974 不要拦我，我要去拯救世界###

    林有德已经很久没有跳拉丁了,不过他的外挂对“舞蹈艺术”也有加持,所以还是相当完美的应对了来自南美神姬的邀约。

    结束的时候在全场的掌声中,林有德觉得成就感爆满。而加布里埃拉的话更是增加了这种成就感：“今晚有没有兴趣来我这里小酌一杯？”

    “南美人也喜欢晚上一边看星星一边喝酒么？”

    “不,我们这种情况一般不看星星。”加布里埃拉对林有德露出妩媚的笑容。

    “那只能抱歉了,”林有德松开有着明显西班牙风韵的女孩的腰,稍稍后退了一小步,“在我们的文化中,夜晚喝酒看星星是一件非常风雅的事情,我更愿意和懂得其中奥妙的人共度良宵。”

    在礼貌的回绝了哥伦比亚人之后,林有德回到自己的位置上,伊莎贝拉立刻问：“所以今晚你要在那个女人的床上度过了？”

    “不,”林有德对伊莎贝拉笑道,“我可是答应了直到离开里斯本都陪着你,我是个守信用的男人。”

    伊莎贝拉盯着林有德看了几秒,然后伸手轻轻捏了捏林有德的右手的手背。这个小动作让林有德觉得很受用,他把手掌反过来,握住要抽走的伊莎贝拉的手。伊莎贝拉也停止抽手的动作,两人的手就这样握在一起。

    有“咻咻”的口哨声钻进林有德的耳朵,紧接着狐狸在林有德左手边的空椅子上坐下,长长的舒了口气：“我在男人堆里合纵连横的时候,你们两个倒好,挺恩爱的啊。”

    “辛苦啦,”林有德把自己的酒杯递给狐狸,“情况怎么样？”

    “南美的大人物们看来对我们的提议很有兴趣,但都或多或手的顾虑到美国的态度。”狐狸咕咚咕咚把酒杯里的酒都喝掉,然后继续说道,“我个人认为打开南美市场的行动不会太顺利,但最终还是能部分达成我们的目的。”

    “是嘛,这就够了。”林有德点了点头,“其实我们这个行动就是为了恶心美国而已,它把南美当自己后花园已经很久了,我们插一杠就算得不到实际的利益,也能把他们恶心死,光这样就值回票价了。”

    “就为了恶心美国,我可是已经和大腹便便的老男人跳了好几支舞了。”狐狸大吐苦水,“当然也有几个帅气的,但地位都不够高的样子,所以被我谢绝了。”

    “辛苦啦。”林有德只能这样说。

    “真羡慕莉迪亚,能被年轻少爷包围着。”狐狸说着看了眼在不远处被好几名年轻帅气的贵族小伙子围着的莉迪亚,“明明都是生过孩子的人,为什么我就得不到年轻小鲜肉的青睐啊。”

    “大概是因为你头顶那对耳朵不符合大众的审美吧。”

    这边时空还没流行起猫儿娘这种东西,一般的民众虽然因为神姬的存在所以对有特殊身体特征的人有相当的接受度,但普通人审美还是更青睐“纯正的人类”,这也是妮娅明明那么好身材,但却很少有人主动粘她的原因,毕竟她那个龙尾巴就算在林有德这已经习惯了非人类娘的人看来也挺那啥的。

    比起妮娅来,狐狸在社交场得到的关注就多多了,毕竟猫耳这东西虽然现在还没有流行起来,但可爱的东西就是可爱,就算当代的人还没有觉醒这方面的追求,但多少还是能感受到它的萌力。但如果狐狸和莉迪亚同时在场,或者狐狸和伊莎贝拉同时在场,那么那些还没娶亲的小年轻就会向着伊莎贝拉和莉迪亚那边集中过去,狐狸身边剩下的多是已经有家室的中年人甚至老年人。

    像这样的情景林有德已经见怪不怪了,但狐狸自己还是有空就会抱怨一下。

    这时候莉迪亚也跟年轻贵族们告别,在众人惋惜的目光的护送下来到林有德身旁坐下。

    “没有哪个小帅哥让你心动么？”狐狸问道,“我看那个穿深蓝色燕尾服的就不错。”

    “别消遣我啦,我都是有孩子的人了。”莉迪亚不满的看了眼狐狸,“而且就算看实际年龄,我也比那些孩子要年长很多,他们很多人在我看来都很幼稚,完全提不起兴趣呢。”

    “哦哦,这种情场老手的语气,我们家的莉迪亚也长大啦。”狐狸一副妈妈感叹女儿的成长的做派,还装模作样的抹了抹眼角。

    莉迪亚轻轻推了狐狸的肩膀一下。

    林有德小有兴趣的看着自己的妹子们互动,同时稍微瞥了眼还在和两位北欧国家的代表交谈的薇欧拉。

    薇欧拉在和林有德跳过第一曲之后,就没什么人邀约的样子,这一方面是因为她的身材对参加舞会的人吸引力略低,另一方面则是因为现在有种说法,说薇欧拉在林氏家族中话语权不高,只是个花瓶。

    有这样的传言也不奇怪,毕竟薇欧拉在现在林氏家族的神姬群中确实没有太多突出的地方,论战功比不上狐狸和茜茜,现在甚至就连莉迪亚也因为在北非的表现获得了高于薇欧拉的评价;原本薇欧拉还作为政务核心挥着作用,结果现在被伊瑟拉取代了大部分;然后她又不像狐狸这样统领着某个非常重要的部门,也不像伊莎贝拉这样在国际上有着足够的注目度,总而言之,现在国际社会对薇欧拉的评价是低于林氏家族的其他神姬的。

    薇欧拉多半也很清楚这点,不过貌似她并不十分在意的样子。

    “真要说的话,小薇欧拉才是真正的贤内助呢,”狐狸突然开口道,“现在她的心态简直大和抚子得一塌糊涂,我的意思你明白吧？我就做不到这样,如果我被人无视,就会非常不爽,像小薇欧拉这样心甘情愿的退居幕后,我可不能接受。”

    狐狸的话让林有德笑了起来。

    “是啊,我知道。”他轻声回应道。

    这时候狐狸话锋一转：“而且,俗话说母以子贵,我们家族虽然没有‘子,,但伊瑟拉这摆明了要接任下一任家主的态势,小薇欧拉有现在的余裕好像也不难理解。我生的那个家伙就完全不行了呀,我的奥丁之眼,将来说不定只能交给小苏菲了。”

    “诶？”莉迪亚一副刚刚梦游回来的口吻,“这样好吗？那、那就谢谢了？”

    “我还没给呢,你这呆子。”狐狸弹了下莉迪亚的额头。

    ：".."，。，谢谢！

###975 距离1000章还有25章###

    在舞会接近结束的时候,林有德终于来到夏绿蒂面前。

    “最后让我们来跳一曲吧？”

    “我站立需要借用神姬的血统能力。”夏绿蒂对林有德笑了笑,“还是算了,今天已经很累了,没有那么多精神力。

    “这样啊,”林有德只看了眼夏绿蒂身旁的男士,对方立刻识趣的站起来,把位置让出来,林有德一边坐下一边说,“夏绿蒂小姐您回国之后,就要开始应付选战了吧？”

    夏绿蒂瞥了林有德一眼说：“没错,而且我很可能会输掉这次选战。”

    “开战前就说这么泄气的话没问题么？”

    “明明你就是把我逼到悬崖边上的罪魁祸,现在你这算什么？黄鼠狼给鸡拜年么？”

    林有德没脸没皮的笑了,连连摆手道：“我们只是彼此彼此罢了,我家那位也要交出德国总统的宝座了啊。”

    夏绿蒂只是哼了一声作为回应。

    薇欧拉不继续连任德国总统是在二战开打前林有德就定下的事情,理由很简单,战后复兴这段时间很多矛盾会集中爆,比如各种军工企业的裁员——只要裁员就一定会有不满,不管你理由如何,被裁员的人才不管你的理由,他关心的只是他丢了饭碗这个事实。

    再比如大量复员的士兵的社会适应性问题,实际上在之前东线和谈之后那波复员中,就已经出现了一些复员士兵在社会适应性方面的问题了。只不过当时很多在战争中浸淫较深的士兵又回到了军队担任教官什么的,外加社会对劳动力的需求很高,所有军工企业都需要工人,所以适应性的问题没有凸显出来。

    但停战之后,大量士兵退伍和军工企业大裁员这两件事同时生,那就有问题了。

    当然了,刚停战的时候人民眼中一切都是那么的美好,所以对这些问题的承受力也相对较高,但随着时间推移,和平降临带来的影响会渐渐消退,问题也会随之出现。

    林有德让薇欧拉下来,就能有效的避免出现问题后影响到自己的家族。

    按照林有德的计划,他的家族将会在五十年代中期再次拥有德国总统的权力,那时候战后复兴最困难的时候过去,社会进入高展的时代,这时候拿到总统的位置,可以很容易的获得较高的声望。

    当然如果停战之后的过度时期比较顺利的话,林有德也可以⊥薇欧拉在6年的大选中重新执掌大权——他有足够的信心,只要薇欧拉参选就一定能获胜,毕竟他的家族现在在德国国内的声望如日中天。

    总之,现在让薇欧拉卸任,可以把主动权掌握在林有德自己的手中,如果顺应此时德国的民意,让薇欧拉连任,且不说违反了德意志共和国宪法中关于总统任期的规定,万一出了问题林有德就会很被动。

    林有德的这些算盘,聪明如夏绿蒂怎么会不知道。

    “你以为你能永远像现在这样,把德国的政治玩弄在鼓掌间么？”夏绿蒂盯着林有德的双眼,“你未免太自信了

    “至少在现在这个时间点,我这种自信并非全无道理。”林有德两手一摊,“不如夏绿蒂小姐你也学我这样,退居幕后当个憬子巨头,？”

    “你现在也不能算是幕后吧？”

    “我正准备完全退居幕后啊,”林有德这话说得相当的诚恳,“我在回德国之后最想于的事情就是拍电影,离开里斯本之后,那个军事家兼政治家林有德就不存在了,只有电影导演兼音乐家林有德。”

    夏绿蒂看着林有德,沉默了几秒钟后说：“你大可不必在我面前说这些,我觉得我对你的了解还是有一些的,你肯定在计划着什么。如果你真的同情即将被从总统位置上赶下来的我,就稍微透露一点你未来的打算如何？”

    “好吧,既然你都这样说了,我就透露一些好了。”林有德调整了一下自己的坐姿,“先,我得帮助新明把明帝国打到你们给它预留的那个半岛上去。”

    夏绿蒂没好气的翻了翻眼皮：“这大家都知道你会做,说点大家不知道的吧。”

    “我正要说,别急啊,夏绿蒂小姐。其次,我得帮助以色列在中东站稳脚跟,保证我的犹太盟友不要被终于完成建国夙愿的阿拉伯人直接于挺。别急,我马上要说新鲜的事情了,真的。”林有德顿了顿,“在做以上这两件事之外,我最主要要做的事情只有一件。”

    “哦？”夏绿蒂虽然摆出了一副感兴趣的模样,但显然她并不认为林有德真的会吐什么真言。

    林有德笑着继续说道：“我要把人类,送到那里去。”

    说着,林有德抬起右手,伸出食指指着天空。因为是露天舞会,此时只要抬头就能清楚的看到晴朗的夜空,一轮明月悬挂在一片璀璨的星光之中。

    夏绿蒂抬头看了眼,随后狐疑的盯着林有德：“你说真的？”

    “你说呢？”林有德反问。

    “我没兴趣去猜测,”夏绿蒂撇了撇嘴,“如果是假的那根本无所谓,如果你说的是真的,我只能说你简直疯了

    “我可没有疯。”林有德笑着对夏绿蒂说,“五百年前的地理大现,让欧洲终于获得了越亚洲的机会,同时也让人类社会得到了长足的进步。我认为那是人类历史上最伟大的一页。而现在,地球上所有的地方都有了人类的踪迹,我认为是时候为人类开拓新的疆土了。而宇宙,就是目前人类所能接触到的世界里,最后的未开拓之地。”

    夏绿蒂半张着嘴看着林有德,显然被林有德这一番话震惊了。

    “你……”

    “现在你是不是特别崇拜我？”

    夏绿蒂撇了撇嘴：“你不说这一句,我还真有那么点感觉。”

    （说真的,夏季赛开赛第一天看,各队的状态都不咋地啊,开始有点担心2了,别刚刚在m1上变成第一联赛,结果2就被韩国人打回原形吧……千万比这样）

    ：".."，。，谢谢！

###205 通往宇宙的征途###

    林有德来到火箭发射试验场指挥中心的时候，冯布劳恩博士看起来有些紧张。

    “林先生，早上好。”他说。

    “早上好各位，”林有德对博士笑了笑，说实话到现在他也没能习惯这些在另一个时空留名史册的科学家对自己如此的尊敬，感觉真不是一般的怪，“今天给我准备了什么节目？”

    “我们准备发射一枚三米级的火箭，这枚火箭活用了之前发射的一点五米级的火箭的经验……”

    “等一下，”林有德打断冯布劳恩的话，“这个米级，是长度？”

    冯布劳恩愣了一下，回答道：“是啊。”

    林有德点点头，示意博士继续。他已经习惯了穿越前对火箭大小的划分，突然听到这个“米级”有点不习惯。不过仔细一想也对，这边时空火箭技术比上个时空落后不少，能造出来的火箭都不大——不是造不出来，是这个时空的科学家还根本没办法让这么大的火箭稳定飞行，只能从小的开始摸索。

    之前冯布劳恩进行过几次试验发射都没有邀请林有德来，估计他自己也没底，不好邀请林有德。最近一次发射在一个月前，当时林有德在无忧宫自己办公室里透过窗户看到那枚火箭冲天而起，在天空中留下一道笔直的连接蓝天和大地的尾迹。

    当时茜茜以为那是什么攻击，表情非常紧张，还挡在林有德和窗户之间，然后林有德大笑着拍了拍茜茜的屁股让她别担心，结果又吃了茜茜一巴掌——理所当然的这一巴掌一点不疼，所以林有德觉得自己赚到了，男人的心思真是简单啊。

    回到火箭发射上，林有德觉得既然今天冯布劳恩把自己请来了，那说明他们比较有底了，发射应该能圆满成功。

    可看布劳恩博士的表情，林有德觉得他这个“底”大概也不是太牢靠。

    林有德倒是无所谓，探索宇宙的道路上哪能没有点失败？关键是每次失败都能总结好经验。

    林有德走神的当儿，冯布劳恩结束了对这枚三米级火箭的介绍，然后向林有德做了个请的手势，让林有德到观礼席就坐。

    等林有德入座，三声电铃响彻偌大的指挥大厅。

    这个年代的火箭发射指挥大厅和未来完全不同，大厅里根本没有什么大屏幕，所以也看不见火箭的实际状况，林有德要看火箭还得趴在面前的墙壁上，用潜望镜来看。

    大厅里的操作台也都透着一股上个时空二十世纪七十年代廉价科幻片的味道，就连最初版的星际旅行的操作台都比现在林有德面前的这些东西时髦一百倍。

    不过，土才是战斗力的保证嘛——林有德在内心这样想，一时间有点怀念那在电脑前一边刷超级大本营论坛一边看漫画的日子。

    这时候广播中传来布劳恩博士的声音：“一分钟准备！”

    林有德扭了扭屁股让自己坐得舒服点，然后把眼睛贴在潜望镜的目镜上。

    可以看见发射场中央工作人员正从火箭旁边撤离，进入掩体。那火箭不愧是“三米级”的，袖珍得可爱，让林有德想起小时候在儿童公园坐过的游乐设施，最中间那转轴就是差不多这么大小的一个火箭造型的东西。

    “三十秒准备。”

    林有德双眼离开目镜，回头看了眼茜茜，发现女孩似乎对发射有点兴趣，就指了指自己旁边的座位说：“你也坐下用潜望镜看嘛。你是神姬，也是贵客，没问题的。”

    “谢谢。”茜茜挣扎了一下，听到“二十秒准备”的广播时，还是屈服了。

    这时候广播中宣布“倒数开始”。

    冯布劳恩启动了一个机器，那机器让林有德想起在原来时空看的中国第一颗原子弹实验的纪录片，那片子里就是用差不多的机器来进行倒数的。

    倒数结束的时候，林有德没看潜望镜，而是扭头看着茜茜的侧脸。

    少女双眼贴在目镜上，神情非常的专注，因为她的双手都抬起来很规矩的扶着潜望镜两侧的把手，所以她的胸部的曲线就以一种完美的形态展现在林有德面前。

    林有德舔了舔舌头，按下袭胸的冲动，将注意力转回到眼前的实验上。

    不过也没什么好关注的就是了，他其实根本不懂火箭，文科生嘛，只能听着指挥中心里的工程师们报告各种参数，感受一下那种气氛。

    “观测机报告目视捕捉到火箭，正在跟踪。”

    “弹体无线电信号正常，倾斜角度正常。”

    “燃料燃烧速率正常。”

    “接收到高度计反馈信号，弹体高度……”

    ……

    很快，林有德听见有人报告：“发动机燃烧停止，火箭开始坠落。”

    他站起来，做好了鼓掌的准备。茜茜还在通过目镜观察火箭，听到林有德站起来的动静这才放开潜望镜站起身。

    正好这时候冯布劳恩博士走到观礼席前方，对林有德说：“林先生，火箭发射圆满成功。”

    林有德果断开始鼓掌。

    紧接着整个发射中心都被掌声填满。掌声落下后，工程师和士兵们开始齐唱林有德改编的《祖国不会忘记》，林有德也跟大家一起跺脚一起唱。

    合唱结束后，冯布劳恩博士对林有德说：“林先生，鉴于火箭的研制渐渐走上正轨，我们希望建设一个新的火箭试验场，现在这个试验场距离周围的实验室工厂以及您的住所实在太近了……”

    “可以，你们在德国境内随便选址，找到满意的地方之后就提交报告。”林有德顿了顿，“通知所有参与了今天实验的火箭建造和发射的工程师工人和士兵，放假一天，每人奖励两百纸马克，另外今晚火箭所的食堂加菜。”

    “谢谢，林先生。”

    说完林有德转身，走向试验场指挥大厅，开始和工程师们握手。

    **

    坐车离开试验场后，茜茜在车上问林有德：“那火箭，虽然飞得很高，但看起来在对付战姬的战斗中起不到什么作用，遑论神姬了。你难道打算用那东西取代远程大炮？不觉得有点舍近求远么？”

    林有德扭头看着茜茜，故意让自己显得非常的诧异。

    “茜茜小姐，您没仔细听刚刚我和冯布劳恩博士他们合唱的歌曲么？那是我专门为火箭所的各位谱写的曲子。”说罢林有德小声哼唱，“在征服宇宙的大军里，默默奉献的就是我。”

    茜茜皱了皱眉头，盯着林有德的同时满脸难以置信的表情。

    林有德也不说话，只是笑着指了指头顶汽车车厢的顶盖。

    “你是认真的？”茜茜问。

    “当然是。”林有德以他能拿出的最认真的口吻回答道，“我研究火箭当然有开发军用武器为战争做准备的意思在里面，但我最终的目标，是把人类的飞行器送进太空轨道，是登陆月球。”

    茜茜轻轻摇了摇头。

    林有德继续说：“或者你这样想，你刚刚也说了，液体火箭技术要作为武器用来对付战姬和神姬，至少以目前的技术水平来看还需要付出很多的努力。以你眼中的我的性格，不会做这么蠢的事情对不对？”

    “你怎么知道你在我眼中是什么性格？”茜茜反问。

    “呃……好吧，我臆测的。”

    林有德耸耸肩。

    茜茜盯着他，沉默了几秒之后再次问道：“你是认真的？”

    “当然，你也用不着问两次吧？”林有德说完才意识到，茜茜第二次问是想确认他林有德刚刚是否刻意为了讨好她才那样回答，于是林有德补充道，“我吸收冯布劳恩博士他们开始进行火箭研究的时候，我根本就不知道你是谁，奥匈也还活得好好的。”

    “嗯，也对。”茜茜点点头，“你这人，真的很奇怪，明明平时给人的感觉是个唯利是图的野心家，可偏偏却会支持这种可能很长时间没有油水可图的研究。”

    “这你就说错了。”林有德纠正茜茜的话，“我虽然很乐意看到自己在你那里的形象变得正面一点，但我还是想说，支持火箭研究并非很长时间没有油水可图。现在我们在火箭发动机飞行控制等方面的技术积累世界领先，很快这种领先就会反映在火箭之外的东西上。比如飞机火炮的弹道计算等等。而且当火箭发动机发展到一定程度，我们可能会获得一种让飞机产生质的飞跃的发动机。”

    林有德不记得火箭发动机和现代喷气发动机之间有没有亲缘关系了，他只是随口胡扯，反正人妹子也不知道这些。

    茜茜听林有德说完，回了一句：“也对，你确实不是那么正派的人，肯定计算过得失。”

    林有德刚想抗议几句，一扭头却发现茜茜嘴角带着微笑。

    “啊。”他说。

    “怎么了？”少女问，脸上的笑容消失了。

    “没什么。”林有德本想装作没发现她笑了，可中途改变了主意，“呃，我只是在想，你笑起来真好看。”

    “谢谢。”茜茜的回应正常得让林有德觉得有些无趣。

    不过能看到茜茜难得一见的笑容，他也已经满足了，事情要慢慢来嘛。

###976 意料之外###

    里斯本的会议结束后,林有德带着一家人马不停蹄的飞回柏林,参加终战阅兵。

    在林有德一家人出现在勃兰登堡门前面的观礼台上时,挤满现场的群众掌声雷动。

    小璐被吓一跳,转动脑袋茫然的看着周围：“他们为什么鼓掌？”

    “因为他们敬佩爸爸。”苏菲小声回答。

    “敬佩好吃吗？”

    显然小璐的词汇库里还没有敬佩这个词,只要她不懂的词,她都会首先确认一件事：这玩意儿好吃么。林有德曾经开玩笑说,这表明小璐确实是中国人的女儿,万般皆下品,唯有口腹高。

    “小璐,敬佩的意思就是说,这些人都……”苏菲皱起眉头,她似乎不确定小璐懂得的词汇里哪个可以用来说明敬佩的意思,最终她选了个最靠谱的,“就是说他们都喜欢爸爸。”

    “我也是”小璐看起来开心极了,然后就用自己那双爪子鼓起掌来。她鼓掌和其他人鼓掌那根本是两个概念,她那双爪子一拍起来,声势浩大,仿佛战鼓。

    苏菲赶忙抓住小璐的手大声阻止道：“小璐你轻点啊,这样动静太大了会破坏这个场面的。”

    “诶？”小璐再次茫然了。

    于是苏菲自己以轻柔的动作鼓了鼓掌,给小璐做示范。

    但这时候林有德已经走上到了话筒前,并且做出了“安静”的手势,掌声随即戛然而止。

    “他们不竞拍爸爸了吗？”小璐一脸担心的问苏菲。

    “不,是爸爸要讲话了,所以要安静。还有那个读敬佩,不是竞拍,敬佩。”

    “镜片。”

    “敬佩。”

    “金牌”

    这时候莉迪亚回头看了两人一眼,竖起食指做了个嘘的动作,于是苏菲只能叹了口气放弃了纠正小璐的打算,而小璐则用大爪子捂住嘴巴。

    林有德没注意到身后女儿们的互动,他扫视现场的观众们,深吸一口气。

    “女士们先生们,今天我们聚集在这里,主要是为祭典那些在过去数年的艰苦岁月中牺牲的人们,以及庆祝和平的再次降临。在终战之后,我收到了很多来信,比如这位来自符腾堡的玛莎女士的信,她在信中向我倾诉了在战争中失去两个儿子的痛苦,同时询问我,这场战争,我们到底是胜利了么？

    “玛莎女士的疑惑,想必也是在场很多人的疑惑。因为在大家看来,终战之后,德国的领土并没有扩大,德国也没有获取任何的海外殖民地,而以往战争结束后必然有的战争赔款也不见踪影。所以,很多人迟疑了,甚至有人开始怀疑,怀疑我这个来自中国的卜人,出卖了德国的利益。

    “但是先生们,我请你们想一想,1914年的时候,德国为什么要突然向法国发动攻击？因为德国的将军们担心,一旦被法国和俄国夹击,德国将毫无抵抗之力,所以必须通过一场预防性战争,消灭法国的作战能力。就这样,德国成了侵略者,受到世人的指责。但在付出了这种道义上的代价之后,德国依然战败了,而且败因恰恰是遭到两面夹击,无法将兵力集中于一侧。”

    实际上林有德这是扯谈,两个时空德国的败因都是拼战争潜力没拼过——这是因为两个时空的俄国在一战中都比较战五渣。顺便,两个时空的一战都是帝国主义争霸战争,双方都没有正义可言,所以是谁先发动侵略谁背锅,如果背锅的那方打赢了就能改写评价,可惜德国并没有打赢。

    这和另一个时空的二战是不同的,另一个时空的二战因为小胡子和日本军部太,战争的性质已经发生了蜕变,反法西斯的一方是为了阻止无差别的种族屠杀和人道主义灾难,因此虽然二战的进程中还是有着各种政治和国家争霸的考量在里面,但二战依然可以被称作是一场正义的战争,这和谁是胜利者无关。

    “而这一次,”林有德继续自己的演说,“我们同样面对敌人的夹击,但是我们不但在波兰的领土上抵挡住了俄国上千万大军的进攻,还在自己的本土,打败了入侵的英**队。不但如此,我们还在海上,击溃了英国引以为傲的皇家海军先生们,这一场战争,我们是保家卫国的一方,现在我们挡住了敌人所有的攻势,迫使敌人坐到谈判桌前,迫使他们放弃了一切非分之想,我认为,这就叫胜利

    “先生们,继续和美国打下去是不明智的,每一个从北非前线归来的士兵,都会清楚的告诉各位美国的工业力量有多么的强大,告诉各位在北非的战争进行得多么的艰苦。如果不是远在东方的新明政府牵制了大量的美军,可能战争的结局就会大为不同。海量的美军将会扫平北非,然后登陆意大利和巴尔于,而俄国也不会如此轻易的和我们停战某些人无视了这些事实,叫嚷着停战就是卖国,这种行为,居心叵测

    “先生们,你们瞪大眼睛看仔细了,所有持这种观点的人,肯定没有上过战场。当我们的战士们在前线浴血搏杀的时候,他们龟缩在安全的后方,看着歌剧,打着桥牌,好不快哉。现在他们却跳出来,抹黑我们的战士们浴血奋战之后取得的成就,妄图窃取伟大胜利的成果”

    林有德这样说的时候,人群已经开始骚动,而同样在观礼台上的政客们当中,有的人的小腿已经开始打颤。

    林有德举起一只手,示意大家肃静,然后继续说：“但是,幸运的是,这些人的企图不会成功,刚刚那热烈的掌声就已经充分说明了这一点先生们,现在,让我们为胜利欢呼”

    震耳欲聋的欢呼声立刻响彻整个广场,勃兰登堡门上栖息的鸽子们都被这欢呼声惊吓,展翅高飞。

    在排山倒海的欢呼过去后,林有德再次发言：“先生们,战争已经结束了,接下来历史将会进入新的篇章,为了迎接这个新的篇章,我做了一个重大的决定。我,林有德,将会辞去德意志共和国政府最高顾问的职务,并且将我手中的精锐部队的指挥权和人事权,转交给德意志共和国国防军统帅部。”

    对于林有德一家来说,退入幕后的决定早就做好了,在幕后可以少受很多限制,因此林有德这一步其实是以退为进,只要还有神姬和群众的支持这两个筹码,林有德就没什么好担心的,正因为这样林家众人都面无表情,但观礼台上的政客和国防军将军们都陷入了震惊之中,显然没人想过林有德会做出这样的决定。

###977 一大波上单小鱼人来袭###

    终战游行结束后,林有德一家暂时下榻柏林的前德意志帝国皇宫。W

    他们刚到这里没多久,古德里安为首的一票装甲兵系统的指挥官就找上门来了。

    “林先生,为什么要放弃指挥权？”古德里安上来就质问道,而曼斯坦因和隆美尔都站在他身后沉默不语,显然是打算把出头的事情都丢给“闪电的海因茨”。

    “你们不是我的私人军队,”林有德慢条斯理的回答道,“所以当我打算卸甲归田享受安稳的平常生活的时候,当然就要把你们的指挥权和人事权都交还给统帅部了。”

    “可您应该知道,统帅部肯定会对我们进行裁撤的。”

    “我当然知道,放心好了,所有退伍的原装甲兵和原装甲猎兵的士兵以及军官们都会被我的企业优先聘用,如果你们愿意,还可以去中国担任新明政府军的军事教官,或者去波斯湾当雇佣兵,我想你们在这些地方应该也能有不错的发挥。顺带一提,斯科尔斯和他的14l特遣队的退伍申请已经全部批下去了,斯科尔斯本人已经先行一步乘飞机到波斯湾去打前站,很快我们就将在波斯湾成立汞合金安保人力派遣公司。”

    古德里安看起来还是无法释怀：“您是战争中的英雄,您亲自指挥部队取得过非常辉煌的胜利,您有权利保有对德军的指挥权”

    “是的,我当然有这个权力,”林有德的双手在自己身前十指交叉,摆出“拱桥”的形状,“但我刚刚已经说了,我累了,打算卸甲归田。别看我今天还住在曾经的德国皇宫中,但这是最后一次了,今后这里将会变成博物馆,向市民开放。当然,波茨坦的那个小宫殿,仍然由我拥有,不过我将会向按市价向德国政府支付金钱来购买无忧宫及其周边土地的所有权。就让我享受一下田园牧歌的和平生活吧,我亲爱的海因茨。”

    这时候曼施坦因和隆美尔交换了一下目光,显然两人已经意识到林有德的意图了,而古德里安应该也有所察觉。

    “林先生,您这感觉就像从战场逃走了一样。”古德里安直白的说。

    “不,恰恰相反,我还会继续做我认为重要的事情。”林有德对古德里安咧嘴一笑,“我倒是认真的考虑过成为一名真正意义上的独裁者,因为那样我做事会方便许多,但最终我放弃了这个打算,因为在现在这样的形势下,成为一个独裁者弊端太多了。所以我退居幕后,以另一种形式来达到同样的效果。亲爱的海因茨,控制一个国家可不止成为国家元首这一条路。我就算退居幕后,依然是这个国家乃至整个世界上举足轻重的人,只是从公众的视线里消失了罢了。你应该明白的,海因茨。”

    古德里安盯着林有德看了几秒钟,然后问道：“那我可以问一下您要做的事情是什么吗？帮助中国重新成为世界的主宰者？”

    “不,当然不是。其实我已经在很多地方说过我下一步要做的事情了,但你们都把那当作玩笑。其实这种感觉挺糟糕的。”

    “该不会……”

    “没错,我下一步的目标,是要再一次拓展人类的活动疆域。为了达成这个目标,我非得获取巨大的财富人力和物力不可。现在我不可能用军事征服来获得这些了,所以我必须换用比较温和比较隐蔽的方法来获取这些。”

    “既然如此,您就更应该统治德国……”

    “然后被各种政治斗争和民生问题弄得焦头烂额？当然了,我前面也说过,成为一个铁腕独裁者可以在一定时间内抑制这些问题,但都无法从根本上解决它们。”

    林有德两手一摊：“所以,退到幕后去,让台前愚蠢的政客们背锅来缓解人民的不满,然后暗地里集结财力和物力。

    古德里安沉默了好一会儿,才叹了口气：“我明白了。”

    说完他向林有德敬礼,转身就大踏步的离开了房间,什么别的话都没说。在古德里安离开后,曼施坦因才慢条斯理的开口道：“不管怎么样,您对我们的提拔我们都记在心里,需要帮忙的话就和我们打招呼好了。”

    “事实上,我确实需要你们帮我确保今后德军的采购订单都落到我的企业手中。武器就不必说了,高精尖武器基本上只能向我采购,但军队的日用品等物资的采购数目也相当巨大,我希望我的企业能拿到其中的大部分。”

    “明白了。”曼施坦因顿了顿,“虽然明白了,但这并不好处理啊,林先生。”

    “没关系,我们这边也会有公关行动,你们只要配合就好了。”林有德对曼施坦因笑了笑。

    于是曼斯坦因也站起来,向林有德告辞了。

    最后留下的隆美尔咂了咂嘴,说：“我好像也有点想要卸甲归田了,不知道您这里有什么适合一个元帅养老的职位么？”

    “当然有,我随时欢迎你的加入。”

    送走了元帅们之后,林有德刚喝了口水,狐狸就推门进来。

    “新明政府驻德国大使明天就会抵达柏林。”

    和平协议签订的第二天,薇欧拉就宣布承认新明政府,于是建立外交关系也就顺理成章了。虽然林有德认为由之前在德国负责沟通联络事项的人暂时代理大使就可以了,但新明方面还是坚持要指派正式的大使。

    “来得还挺快嘛。”林有德往后靠了靠,“对了,明国的民众对和平协议的看法如何？”

    “就和之前预料的一样,有不少人认为你把自己的祖国给卖了,说你数典忘祖。”狐狸耸耸肩,“看起来你将来是没有办法回国居住了。”

    林有德笑了。

    “这还真是糟糕,”他轻轻摇摇头,“不过比起已经被盖棺定论的林国开,我这算好了。”

    “林,”狐狸转到林有德面前,盯着他的双眼一本正经的问道,“你真的打算回国访问？”

    “当然,不过那得等新明把明帝国赶到朝鲜半岛去之后,所以现在还不必考虑这么多。”

###978 昨晚吃撑了，今晚一定管住嘴###

    第二天下午,林有德见到了来赴任的新明政府大使。

    林有德原本还挺期待,觉得说不定能见到什么另一个时空久负盛名的人物,结果来的是个不认识的家伙——当然也可能他在另一个时空也身居要职,只是林有德不认得他的脸。

    这位大使姓宋,名字林有德没刻意去记,反正只要知道叫“宋大使”就好了。

    寒暄过后,宋大使率先切入正题：“林先生,美军虽然开始从占领的我国国土上撤退,但他们把自己的武器装备和弹药都留下交给了明帝**,我们的统帅部预测,统一战争可能会有很大的伤亡。”

    “关于这个问题,”林有德对宋大使笑了笑,“现在俄国政府军已经重新控制了西伯利亚铁路,所以德国可以通过西伯利亚铁路向东北的新明军队输送武器装备。德国这里部队大规模裁撤,有很多武器装备富余,战车飞机应有尽有,只要新明政府支付运费就能全部运送到你们那边去。此外,我可以派遣军事顾问团,教导新明军队使用这些装备

    “太好了,”宋大使喜出望外,连说几个太好了,但随后他话锋一转,“我想问一下,林先生,您说的这些装备,是否包括VB”

    “我也很想将最先进的喷气式战斗机交给新明,”林有德顿了顿,“我是中国人,我永远都不会忘记这一点。但是现在VBl基本处于供不应求的状态,人类革新同盟的所有加盟国都在眼巴巴的等着VBl来武装自己的空军,虽然我们计划把生产授权授予法国和意大利,但还有像波兰土耳其这种没有办法自行生产的国家在。实际上意大利也不能自行生产全部零件,需要从德国进口核心部分。”

    “这样啊,”宋大使叹了口气,“可美国似乎打算用佩刀式来武装明帝**,这样下去,我们在空战中要吃亏啊

    “在之前的战斗中,美军曾经用螺旋桨飞机打掉VBI而且还不止一次。加上现在喷气机都存在留空时间短的弱点,所以其实没那么悲观。武器装备的性能固然重要,但关键还是要看使用武器装备的人。”

    林有德其实很想告诉宋大使,在另一个时空有个波斯湾国家,从美军那里接收了世界上最先进的武器装备,结果依然战五渣,被开着丰田皮卡的民兵性质的武装力量打得满地找牙。那些先进的武器装备根本没有起到任何作用。

    不过宋大使现在的表情看,他似乎把林有德这套“人比武器重要”的论断,当作是林有德给无法提供V勺借口了。

    他会这样想也无可厚非,林有德有些无奈的想,对换一下位置的话,林有德自己大概也会这样想。

    所以林有德只能换一种策略：“虽然无法立刻提供V甲但我们可以接收一批新明共和国的留学生,让他们在这里学习最先进的空气动力学知识,掌握核心技术。在战争结束之后,我也会尽可能的帮助新明建立自己的现代战机研发和生产体系。”

    “甚好甚好,但是这些都无法解决近在咫尺的问题啊,在失去空中优势的情况下,势必有很多优秀的中华儿女丧生在腐朽帝国政府的轰炸中啊。”

    就在这时候,林有德和宋大使会谈的房间的侧门忽然打开,狐狸大踏步的走了进来：“既然如此,策反明帝国的空军部队不就好了？明帝国政府早已丧失民心,而空军的飞行员一般都是热血青年,他们是很容易被策反的群体,让这些飞行员开着佩刀来投诚,不但会削弱明帝国的空军力量,增强你们自己的空军,还能让美国产生顾虑,在继续提供佩刀式给明帝国的时候畏首畏尾。”

    “林先生,这是怎么回事？”宋大使看了狐狸一眼,便质问林有德。

    林有德笑了笑：“千寻女士是我忠诚的伴侣,她完全可以信任。我让她在旁边的房间旁听我们的谈话,并且代行记录。希望您不要介意。”

    “啊,当然,当然。”宋大使点点头,随后回到主题,“您的建议相当有道理,千寻女士。我们当然会进行策反,实际上相关的工作已经在做了。只是,在策反的同时,我们也希望能得到VB做两手打算才能以防万一嘛。”

    “我可以向您保证,宋大使,我一定会将VF交给新明的,但目前立刻交付确实有困难。待我回去核实一下现在德军VBl的装备情况,也许能找到一些初期生产型的VB以替换新型机的名义替换下来,然后转运到新明去,目前我所能承诺的也就是这么多了。”

    “明白了。”宋大使点点头,从他的表情中林有德无法判断他对这个答复的想法,不愧是被派来当外交官的人,城府相当可以。

    “除了VBI我们还有一些比较迫切需要的装备,”宋大使继续说道,“我们现在非常缺乏重炮,也缺乏用来对付战姬的小口径机关炮,不知道林先生是否能想想办法。”

    “小口径机关炮的话,我交付给你们的步兵战车上都有装备,如果你们需要,我还可以将库存的车载小口径机关炮备用品提供给你们,只要焊一个铁架子,这些机关炮就可以单独使用。重炮的话,我们有相当数量的152榴弹炮退役封存,可以和其他武器一并转运给你们。”

    “210重炮有吗？”

    “有倒是有,但这种炮在战斗中被证明并不适应现在的战争形势了。德军将领们包括我在内都更加倾向于152炮

    “但国内还是希望得到一些2-重炮。”宋大使对林有德笑了笑,“可能我国的将军们有不同的想法吧,正好德国的将军们认为2＋么用了,不如……”

    林有德点点头。

    “好吧,不过本来并没有裁撤数量本就不多的2-重炮营的计划,可能这些炮要过一段时间才能从德国起运。”

    “没问题。”宋大使点点头,接着他说,“那么我们这边就没有其他的要求了,哦对了,武先生希望我向林先生转达他的意思,他期待着林先生回国看一看。”

###979 四千字大章节###

    1946年-月,林有德一家终于回到了自己的大本营波茨坦。

    站在无忧宫那著名的阶梯花园前,林有德双手叉腰,看着春意初现的庭院。

    “我们来搞个烧烤大会吧。”

    “烧烤大会好吃吗？”坐在林有德脖子上的小璐马上问。

    “好吃,特别好吃。”

    林有德刚回答完,小璐就高举双爪大声欢呼：“好耶烧烤大会”

    “做一个单纯的吃货真是幸福啊。”狐狸一脸阴沉,她轻轻捏了捏自己肚子上的赘肉,“我在柏林总是开会,没时间锻炼,虽然努力控制饮食了但还是胖了起来……”

    之所以林家在柏林耽搁那么多时间,就是因为德国国内的琐事实在太多了,林有德所预言的停战之后会出现的问题已经初露端倪。

    大量缩编的军工企业和退伍的士兵,让整个社会上一下子出现了大量待业人员,就使得战后初期的社会会处在一种非常微妙的状态。

    如果是本土在战争中遭受了相当破坏的国家倒也罢了,重建工作会提供大量的工作岗位,但这个时空的德国和美国一样,本土就在最初英国进攻的时候受到了一点破坏,基本不怎么需要重建。

    在另一个时空,美国在二战结束后通过向欧洲输出产品和资本支援他们重建,来度过了最初的动荡期,随后发生的朝鲜战争不但帮助日本完成了战后重建,也让美国完全摆脱了二战结束带来的影响。

    林有德这边也打算采用同样的策略,他将帮助以色列建国以及向波斯湾地区的中国移民输送工业产品作为解决问题的主要突破口。

    犹太人拥有的购买力毋庸置疑,林有德预测帮助犹太人建立基础工业会给德国提供近百万就业机会——以色列会需要德国的机床水压机等等工业设备,生产这些设备都需要大量的技术工人。

    而波斯湾地区是产油区,虽然此时波斯湾的中国殖民军没什么钱,但他们有石油,用石油交换工业机械这个买卖双方都不亏。

    林有德准备利用德国的化学工业,在波斯湾搞一整套依托石油的工业生产链,这整个计划能够提供大量的工作岗位,而将来则能够稍微改变一下波斯湾地区产业结构单一的问题。另一个时空的波斯湾,沙特科威特这些基本除了石油没别的产业了,沙特握着那么多绿票子,想要给自己的国家买一套工业体系,怎奈国家其他条件太差。而伊拉克和伊朗本来是可以发展成工业国的,结果伊朗爆发了伊那啥革命,发展就此停滞。伊拉克则是老萨自己想多了,不好好种田,非要打仗,结果两伊战争打了八年,还发展个鬼。

    八年打完,老萨还不甘心,觉得打伊朗打不过,欺负下科威特还是可以的,于是就打了科威特,然后就没有然后了。

    说白了阿拉伯人那种文化就决定了他们没办法种田,他们就是游牧民族,没有搞生产的传统。他们一安定下来,解决了吃饭问题之后就想要搞扩张。

    所以另一个时空阿拉伯世界折腾了半天,靠着石油拿了那么多美金,结果自己什么都生产不出来,伊朗还算好,搞了点东西出来,但那都是伊那啥革命之前由世俗政权打下的底子。

    而这个时空,有一半的波斯湾已经没有阿拉伯什么事了,世界上最擅长搞生产的民族占据了半个波斯湾的油田,这个时空这块土地的未来肯定不太一样。林有德就是打算把这种农耕民族的优越性发挥到极致,建设新波斯湾——这伟大构想的开端就是石油化工。

    这些天林有德在柏林就处理这事情来着,今年四月第一批德国专家就会启程前往波斯湾。

    总而言之,林有德这两个月于了许多事情,是应该好好放松一下了。

    于是烧烤会就这样定下来了,准备什么的自然不用林有德他们来,仆人们以惊人的速度完成了所有的工作,当天下午,林有德一家就在和煦的初春的阳光中享受起家庭烧烤会的乐趣。

    这种时候家里的男主人肯定是负责烤肉的那个,林有德也无意打破这个惯例。

    不过,林有德这烤肉的工作进行得并不顺利,因为小璐搬了个凳子,站在凳子上伸长脖子就看着摆在铁丝网上的肉片。

    林有德每烤好一块刚夹出来,小璐就啊呜一口吞掉了,眼看烧烤会要变成小璐的喂食会了。

    “小璐,”安杰利塔过来拽住女儿,“不能一个都吃掉,过来这边……”

    “我不要嘛那边不好玩”

    “小璐”安杰利塔微微皱起眉头,“听话。”

    但小璐还是完全不想走,安杰利塔只好对林有德露出抱歉的笑容。

    “没关系,”林有德对天使笑了笑,“要吃就让她吃好了,总会吃腻的。”

    “这样会不会不公平……”

    “不会啦,你看大家不都玩杀人游戏玩得很开心？还没人想要吃东西呢。”

    林有德刚说完,莉莉丝就冒出来了。

    “我玩得不开心。他们不让我当法官之外的角色,说我听觉太敏锐,会直接听出谁是凶手……”

    林有德不由得咂了咂嘴,这时候安杰利塔说：“那样的话,千寻也应该不能当其他角色吧,她的耳朵听觉其实也很敏锐啊……”

    “狐狸的话不必担心,”林有德说,“那家伙就算发现谁是凶手了,也会装不知道,然后把局面往复杂的方向引导。因为她就是这种唯恐天下不乱的角色啊。赢得游戏对她来说并不是第一目的,玩得开心才是。莉莉丝你也可以试一试。”

    “我不行啦,我这么笨,搞不定,苏菲倒是可以。”莉莉丝看起来很低落。

    这时候林有德又烤好一块肉,他直接夹起来送到小璐跟前,没想到小璐用爪子抓起肉,一撕两半,塞了一半给莉莉丝。

    “谢谢。”

    “露”

    “小璐真乖。”林有德称赞女儿。

    安杰利塔却对小璐说：“这种情况应该整块都给姐姐。”

    小璐回头看了眼妈妈,然后不情不愿的把手里那半块肉也放到莉莉丝面前的盘子里。

    “安杰利塔,不觉得对小璐太苛刻了么。”林有德看了眼天使,“她已经做得很不错了。”

    安杰利塔沉默了两秒,才点头道：“……也对,小璐你做得真棒。”

    她说着双手搂住小璐的脖子,把女儿拥入怀中。

    “妈妈你的大胸压到我了。”小璐用爪子把盖到自己头顶的胸部稍稍推开,“为什么爸爸没有大胸部。”

    “谁说我没有？”

    林有德把翻肉用的夹子往烧烤架上一放,直接把外套一脱,上衣一掀,露出了他那可以和美国队长的扮演者克里斯o埃文斯相媲美的健美胸肌。

    “哦大胸”小璐啪啪鼓起掌来。

    而那边长桌上正在玩杀人游戏的女性集团也全部扭头看着林有德。

    “老爸在勾引小璐”妮娅起哄道。

    “勾引好吃吗？”小璐立刻展现出自己的求知精神。

    “伊莎贝拉你脸好红”狐狸也和她女儿一样加入起哄的行列,“小薇欧拉也完全不输给小伊莎贝拉呢”

    “我才没脸红呢都见过那么多次了”

    “是啊,小薇欧拉每次都直接扑向那胸肌,舔得比谁都起劲。”

    “才没有舔我才没有于这么羞耻的事情分明是你每次都这样做”

    “啊咧,你说得这么确定是亲眼看见了么？可实际上,我根本没有舔的机会啊,”说着狐狸托起自己的胸部,“要说为什么,是因为我和小伊莎贝拉都是被舔的那一方呀”

    “胸大了不起啊哼,看我修长”可能是因为玩杀人游戏的时候喝了点酒,薇欧拉也上头了,直接站起来抬腿,把自己那曲线曼妙的大腿往桌上一拍。

    林有德笑看长桌边妻子女儿们胡闹,心情十分的愉快。

    这时候,他突然感觉有人在捏他的胸肌,便低头一看,发现是安杰利塔的手。

    “呃,安杰利塔？”

    林有德的声音让一脸专注的天使猛醒过来,她脸上微微泛起红潮,触电一般的把手收回来。

    “我只是突然发现,我完全不知道男性的胸肌摸起来是什么感觉,所以尝试一下。”

    “这样啊。”林有德虽然内心十分想吐槽,但最终只是这样应了一句,然后放下上衣,盖住自己的胸肌和腹肌,然后小声对安杰利塔说,“今晚我你睡我旁边好了。”

    安杰利塔轻轻点点头。

    这时候小璐抓住林有德的袖子：“糊了”

    显然她根本不关心刚刚她妈妈和林有德的互动,眼里只有烤肉。

    林有德赶忙把糊了的烤肉翻了下,发现糊的部分不多,就直接夹起来问小璐：“这个你还吃吗？”

    “吃”小璐大声回应,说完就直接张开嘴。

    林有德就把一整块烤肉扔进小璐的嘴里。

    小璐完全不在乎那点黑色的焦糊部分,依然咀嚼得非常开心。

    “油都流出来了,”安杰利塔皱着眉头,拿出手帕轻轻擦拭小璐的嘴角和下巴,“咀嚼的时候嘴巴要闭紧啊,小璐。这样才优雅。”

    “是”小璐回答的同时,又一股油从她嘴角流出来。

    安杰利塔叹了口气,而林有德却对着女儿可爱的表情露出傻笑。

    这时候莉莉丝用叉子敲了敲盘子：“我还在旁边呢,爸爸你也要把我忘记么？”

    “好好,这块是你的。”林有德把烤得火候正好的一块肉放到莉莉丝盘里。

    莉莉丝刚想享用这块肉,就发现小璐的眼睛瞪得溜圆,直勾勾的看着她的盘子。

    莉莉丝叹了口气,用刀子割下一部分,插起来递到小璐面前。小家伙也不客气,一口咬下去,把叉子前面都给一并咬掉了。

    “我一开始还以为小璐是饕餮之类的中国神话生物,”林有德看着小璐说道,“但饕餮没有猫耳。”

    “饕餮好吃吗？”

    “大概不好吃。”林有德回答道,小璐立刻失去了兴趣。

    然后安杰利塔说：“我一开始以为她是耶梦加得,但耶梦加得也没有猫耳。”

    “耶梦加得好吃吗？”

    “那是蛇来的。”莉莉丝似乎很高兴自己能有个插话的机会,“小璐你喜欢吃蛇么？”

    “不喜欢”小璐果断摇头,“但我喜欢鳗鱼。”

    “所以小璐到底是个啥呢？神姬也是虚数空间的具现化的一种表现,越强的神姬就越和某种人类文化的符号有关才对。至少理论物理所的人是这样认为的。狐仙狐妖狼人天使恶魔,这些都是人类文化中广为人知的‘符号,,小璐的血统毫无疑问是强大的,她也有有别于常人的外貌特征,但没有对应的文化符号这点很奇怪。”

    “说起来,”这时候苏菲也神不知鬼不觉的在林有德身旁冒了出来,“我对应的‘文化符号,也没有确定吧？按照老爸刚刚你说的理论物理所的那套理论,我难道不应该和一个锤子一起生出来么？”

    “能徒手使用闪电的神也不少啊,比如宙斯。”

    “宙斯有盾的吧？”

    “其实你没有这些的原因,应该单纯是因为人类的子宫无法孕育钢铁造物吧。”安杰利塔加入对话。

    苏菲歪了歪头：“可是,有人生出来嘴里就含着玉石耶。”

    “那是小说”林有德不由得吐槽道。

    “是那个叫红楼梦的小说么,”安杰利塔竟然跟上了话题,“我看完了,还挺感动的。”

    林有德有些惊讶的看着安杰利塔,心说这货自从不当圣女之后女子力是越来越强了嘛,看红楼梦看得很感动？林有德穿越前唯一一本看得无比痛苦要强压自己看才能看下去的四大名著就是红楼梦,感动什么的那是根本没体会到啊

    接下来,苏菲竟然开始和安杰利塔讨论起红楼梦的剧情了,两人说着投缘就跑到一边攀谈去了,烧烤架旁边只剩下林有德小璐和莉莉丝。

    “爸爸,”莉莉丝扭头看着苏菲和安杰利塔,“红楼梦好看吗？是我也能看下去的作品么？”

    “不,你看不下去,还是和小璐一起老老实实当个笨蛋吃货吧。”

    “诶,连爸爸你也这么说我……”

    “肉”小璐高声大喊,“我要肉”

    ……就这样,愉快的烧烤会继续进行着。

    （我写四千字出来才不是因为这样可以把题目对付掉呢）

###第980章 980 然而并没有什么卵用###

    热门推荐:

    整个三月林氏家族基本都处在度假的状态。

    无忧宫的所属更替已经结束，整片皇家园林都变成了林有德的私人领地，而原本设置在无忧宫周边的各种部队训练场则全都人去楼空，驻扎在里面的部队不是改编成德国国防军调到国防军的军营去了，就是直接解散退伍。

    无忧宫的警备全部由新成立的汞合金安保人力派遣公司接手，唯一还在使用的训练基地也变成了汞合金的训练基地。

    所有的一切都让人感觉到战争果然结束了。

    林氏集团名下因为战争而停掉的业务，现在也渐渐恢复，汉莎航空再次开始营业，林氏服装集团也在这个三月推出了新款的服装——它推出上一套服装款式那已经是八年前的事情了。

    进入4月，薇欧拉象征性的进行了一些选举拉票活动，然后在这一年五月顺利的输掉了选战，从德国总统的位置上退了下来。不过相应的，林有德支持的泛人类主义政党“民主阵线”则在议会选举中大获全胜，控制了超过半数的席位。

    六月，狐狸将奥丁之眼的机密档案和核心部门移交给德国政府，自己则转而担任林有德设立的“波茨坦新式社区发展基金”担任主席。德国坊间开始流传一个说法，说移交给德国政府的奥丁之眼其实是个空壳，奥丁之眼的精英和真正的秘密档案都被转移到了波茨坦新式社区发展基金名下。但德国官方和林有德都否认了这种说法。

    **

    “你到底怎么想的，”狐狸把手中的报纸放在桌上，“波茨坦新式社区发展基金？一个情报机关叫这个名字简直莫名其妙。”

    “这多好啊，今后你把情报交给我，都可以统一回答说‘这是波茨坦热心群众提供的情报’，多省事。”

    “你怎么知道我的部下在拿这个说笑？”

    林有德笑了，他其实不知道狐狸的部下在拿这个说笑，只是把另一个时空的一个广为流传的玩笑带了过来而已。

    “哎，”林有德这边和狐狸互相打趣呢，一直没出声的薇欧拉开口了，“我现在好无聊啊，没有活干原来是件这么难受的事情……”

    “你可以去打理公司的事务啊。”

    “我又不懂具体的生产组织和财务运作，去了就只能做一般的文书工作，感觉在给自己的女儿当秘书，怪怪的。”薇欧拉一副不甘心的表情，“我还是习惯处理政府事务，你不让我当总统了，让我去做个部长什么的也行啊。”

    “要不你和莉迪亚一起去宣传我新设计的服装如何？”林有德建议道。

    抢占流行文化市场是林有德制定的林氏集团未来发展方向之一，所以在新推出的服装款式的宣传上，林有德可谓不遗余力，把自己的情人和女儿都派上阵了。神姬在这方面似乎有先天优势，在刚刚过去的战争中她们都算是战争英雄，人望本来就高。然后神姬又都是美女，不管身材还是脸蛋都是属于超一流水准。而具体到莉迪亚和莉莉丝身上，两人在战争中都曾经作为偶像巡演慰问军民，本身的唱功什么都得到了民众的认可。

    这俩加上曾经是英国女王的伊莎贝拉，三人组成的组合在人类革新同盟的国家中有着相当高的号召力。这会儿她们三个正在全欧巡演中。

    “这个主意不错啊，”狐狸来了精神，“小薇欧拉打扮得漂漂亮亮的在舞台上又唱又跳的情景，我还真想看一次呢。”

    “不要，我唱歌五音不全的。”

    “说起来，确实没听过薇欧拉你唱歌呢。”林有德也被薇欧拉这句听起来像是自嘲的话吊起了胃口，“唱两句我听听如何？”

    “才不要。”薇欧拉脑袋一撇，“说了我五音不全了，你还要我出丑。”

    “唱一个嘛，我想听嘛，娘子。”林有德嗲了一句，然后让自己起了一层鸡皮疙瘩。

    薇欧拉皱着眉头，她看了眼还在起哄的狐狸，指着狐狸的鼻子说：“她先来，然后我就来。”

    “好呀！”狐狸一口答应道，“我先来就先来。”

    说罢狐狸拿起电话：“喂，把我的三弦拿来。”

    “三弦？”林有德挑了挑眉毛，“你还有这玩意？”

    “我可是接受过全套的淑女技艺的培训呀，琴棋书画样样精通耶。”

    “琴棋书画里的琴，不是三弦琴吧？”

    “琵琶我也会弹呀，大珠小珠落玉盘，弹得可好了。”

    林有德想了想，决定还是不吐槽琵琶这点了。

    很快三弦被送来了，然后狐狸竟然真的弹起三弦。不过她一开口刚唱了一句，林有德终于忍不住吐槽道：“你这是天津快板吧？”

    “那也是唱的一种啊。”

    “快板没板像什么话？你到底行不行啊，行就唱，来真的，然后我们一起逼薇欧拉唱。”

    “等一下，”薇欧拉大喊，“刚刚你是不是暴露了你的居心？”

    “我本来就这么想的，根本就没打算隐藏也就谈不上暴露了吧？”林有德说罢再次转向狐狸，“你行不行啊？”

    这时候，狐狸弹起了非常优雅的曲调，和刚刚那天津快板的伴奏是截然不同的感觉。

    “天津时调？”林有德的艺术外挂立刻就起作用了，让他分辨出这是什么。

    狐狸只是对林有德莞尔一笑，然后就唱了起来。

    这是天津时调的其中一个曲段，讲的是放风筝的琐事。狐狸字正腔圆唱得还有木有样，不知道林有德的艺术外挂是不是对他的鉴赏力产生了潜移默化的影响，反正林有德竟然听得津津有味。

    其实林有德在穿越前就对一些传统戏曲有点兴趣，是年轻人中的异类，他曾经在宿舍里用音箱听智取威虎山中的选段，被上铺讽刺为“装逼装成神经病”。

    后来可能是受到郭德纲的影响，对太平歌词之类的传统曲艺也有了点兴趣——但也只是有兴趣而已。

    但此时，林有德是真的听得津津有味，还用手打起了拍子。

    一曲《放风筝》结束，林有德用力鼓掌。

    “真是让我吃惊，”他看着狐狸说，“我越来越觉得我们合拍的地方真是太多了。”

    “我十年前就这样觉得了，所以才会不惜和我最好的朋友们反目。”

    “那啥，身为正妻的我还在呢。”薇欧拉加入对话，“要不这样，我和林离婚，把正妻位置让给狐狸好了。”

    “那有什么意义么？”狐狸反问，“正妻什么不过就是虚名呀，我要想争早就争了。”

    “说得好像当年你没争一样，也不知道谁整天死乞白赖赖在别人未婚夫身旁不走的。”

    “可那并没有什么卵用。”狐狸耸了耸肩，“现在我唱完了，小薇欧拉该你了。”

    “好哈，既然你们都想听，我就来一段好了。我就唱《装甲兵在前进》吧。”

    一分钟后。

    “好吧，”林有德摇摇头，“看起来让你和莉迪亚她们一起当偶像是不可能的。”

    “那歌声实在太震撼灵魂了。”狐狸一副笑岔了气的模样，“真是绝了……”

    “我就说了我五音不全了，你们非要我唱，现在又笑我，哼。”薇欧拉趴在桌上，看起来生气了。R1148

###第981章 981 以特殊的方式纪念特殊的日子###

    热门推荐:

    在欧洲人民开始享受和平的时候，亚洲却在平静了将近五个月之后烽火再临。

    原本和平协定中规定，在美军完全撤离之前新明和明帝国政府都不得采取军事行动，但这年五月明帝**就借口美军已经撤退完毕，不需要等到和平协议规定的停战时间，然后就单方面的撕毁了停战协议，开始向新明政府军控制的区域进攻。

    其实明眼人都看得出来，明帝国是想趁着自己这边接受完美军的装备，而新明军还没有从林有德手中拿到多少装备的时候，先发制人。

    但没想到帝**进攻开始后没多久，新明军就发动了反击。

    **

    5月25日清晨，承德东北的小县城被隆隆的炮声所震撼。

    几天前新明北方集团军群第11集团军主力绕行赤峰|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|，向明帝**东北部队的侧后发动攻击，他们的先锋昨天晚上抵达了这座小县城郊外。

    今天一早，大规模的攻城行动果然开始了，得到消息的老百姓们早就逃出了县城，剩下的都是被明帝**强行充作民兵的青壮年。

    新明军的炮火并不算猛烈，毕竟现在抵达城外的只是新明军的先锋部队，重武器还没送上来。

    正因为这样，对县城的攻击并不顺利，明帝**依托古城墙和一些坚固的钢筋混凝土结果的现代化建筑建立了相当坚固的防御阵地，拼死抵抗着新明军的进攻。

    到了这天中午的时候，担任主攻的第11集团军36步兵师才突入城内，但立刻就陷入了激烈的巷战中。

    36师九十六团2营六连的火箭筒班今天早上已经干掉了十六个碉堡。

    “这是第十七个了，连长！”扛着火箭筒的十九岁小战士兴奋的对脸上说，“这东西真好使，比我们自己造的好用多了，又能打铁王八又能炸碉堡。”

    “当然好使，外国货嘛。”连长笑了笑，“带上你的班，小董，跟紧连队！”

    “好咧！”

    “司号员，吹冲锋号！”

    激昂的冲锋号响起，六连的战士们跃出各自的隐蔽所，呐喊着冲向敌人据守的县城中学。火箭筒班的班长扛着火箭筒，也一个箭步冲出掩体，这时候他的部下大声报告说：“我们还剩下一枚火箭弹！”

    “不打紧，还有炸药包不是吗！我们冲！”

    县城中学的墙壁早就被炸塌，战士们冲进操场，就在这时候，一个看起来像是普通桥梁的暗堡突然开火了。

    一瞬间就有七八名战士被火力扇面放倒，其他人迅速冲进各种各样的掩体中隐蔽起来。

    很快，连队的轻机枪开始射击，同时连长那雄浑的嗓音穿过敌我双方密集的枪声钻进火箭筒班班长的耳朵里：“小董！你们上！我们给你们火力掩护！”

    扛着火箭筒的班长往前跃进好几步，冲进一个弹坑里躲过敌人的火力，随后探出头观察敌情。

    “那东西不好瞄准啊，”他的副射手说，“从两边炸不到它，迂回不管用，必须从正面冲过去才行。”

    “烟雾弹！”

    “就两颗了，班长。”

    “扔，然后你们俩跟我上。记得带上炸药包。”

    很快，烟雾弹被甩到了敌人暗堡前方，班长纵身一跃，冲出弹坑，一马当先向着暗堡前进。明帝国士兵也算有经验，尽管被烟雾遮挡了视线，但他们依然依靠战前的测量打出了火力阻拦带。但显然他们玩这一套没有美军那么熟悉，而且火力比起真正的美军也差远了。火箭筒班的三人顺利冲过了火力地带——而这时候他们也冲出了烟雾，进入了敌人的视线。

    拿着炸药包的战士首先被机枪扫倒，但班长和副射手依然顺利冲进了他们冲锋前选定的掩体。

    副射手将最后一颗火箭弹填入战车杀手火箭筒，然后拍了拍班长的肩膀。

    此时早已瞄准好一会儿的班长立刻扣动扳机，火箭弹拖着白色的尾迹，风驰电掣的向着暗堡冲去。

    爆炸发生了，暗堡的墙壁被炸崩了一大块，裸露出内部空间，但敌人的机枪依然在射击，凶猛的火力扫过班长的脑袋，把他逼回了弹坑中。

    “怎么办？”副射手问。

    “上炸药包。”班长说着把暂时没用了的火箭筒往旁边地上一插，然后就从弹坑另一面爬了出去，他爬到半路倒地的部下尸首旁，拿起落在地上的炸药包，然后压低身体，开始向着暗堡爬去。

    敌人显然没有发现正在地上蠕动的班长，他一点一点的接近暗堡，就在这时候，敌人的子弹扫过他身体后方。

    那一瞬间，班长感觉到自己的左腿小腿部分整个麻痹了。

    他回头看了眼，发现血正如泉涌一般从他小腿上流出，他咬了咬牙，继续向前爬行，鲜血混入泥土，在地上勾勒出他爬行的轨迹。

    终于到了暗堡底下，他挣扎着扶着墙壁站起来，却突然发现一件事情。

    他没有东西支撑炸药包！

    他环顾四周，希望能找到哪怕一个可以放置炸药包的突起，最终却一无所获。紧接着他想到可以把炸药包从刚刚火箭筒打的洞里扔进去，却发现失血已经让自己的身体开始乏力。

    他靠着墙壁，焦急的看着周围的一切，这时候一个念头划过他的脑海。

    这里还有一个支点，刚好可以支撑炸药包让它贴着暗堡的底部——那就是他自己的身体。

    他深吸一口气，这一瞬间无数的画面涌入他的脑海，他想起七八年前自己加入家乡的青年救国会建立的儿童团时的情景，想起自己从儿童团升入青年会时的情景，想起加入游击队，在东北和俄国人作战时的情景……

    他想起不久之前自己获得全军嘉奖的场面，那是因为他在训练中捡起了新兵措手仍在训练壕里的手榴弹甩出壕外。那行动拯救了他自己和三名新兵的生命。

    但是那天他救下的三人里，有两人已经牺牲在最近一周的战斗中了。

    他看了眼六连战士们的方向，正好看见连长派出的新爆破组被敌人的机枪扫倒。

    于是他再次深呼吸，然后紧咬牙关站直了身体，中弹的小腿传来撕心裂肺的剧痛，这使得他咬破了嘴唇，鲜血的咸醒味儿瞬间溢满了他的口腔。

    他维持着直立的姿势，将炸药包举过头顶，按在碉堡的底部，然后另一手握住导火索。

    但就在这时候，他听到激烈的枪声中混进了新的声音。

    那是发动机的引擎轰鸣，间或还有一两声悬挂系统发出的摩擦噪声，光听能声音就能感觉到正在接近的钢铁巨兽的力量。

    此时双方的战姬都集中在正面战场，所以装甲部队也都被摆在正面作为战姬交战中的辅助力量，不过北方集团军群司令官还是向第十一集团军承诺了装甲力量的支援。

    这一点班长是知道的，但他从未想过装甲力量的支援竟然会来得这么早——他和所有人一样都做好了只依靠自己占领县城的准备。

    但此时空气中那机械的轰鸣，让班长松开了握着导火索的手。

    下一瞬间，县城中学硕果仅存的围墙轰然倒塌，钢铁怪兽咆哮着越过围墙，冲进学校。

    它的外装甲上已经抹去了曾经的军徽，但部队的番号和识别标志却依然清晰可见——显然它曾经的主人还没来得及给它全面粉刷一遍。胡乱涂上去的新明共和**徽和那些风格完全不同的原部队徽记是那样的格格不入。

    巨兽一边喷吐着机枪的火舌一边前进，最终停在桥型暗堡五百米左右的地方。

    “班长！”藏在弹坑里的副射手的声音钻进班长的耳朵，“快躲起来！”

    看呆了他这才猛的扔下炸药包，扑向旁边，飞快的滚进距离不远的弹坑中。

    紧接着战车开火了，炮声响起还没过一秒钟，炮弹命中碉堡后的爆炸声也钻进他的耳朵，紧接着大量的碎石铺天盖地的落了下来，有一些从他的衣领钻进了衣服里，还有一块稍大的碎石打中了他受伤的脚。

    他被爆炸的冲击波震得有点晕乎乎的，愣了好半天都没有缓过劲来，终于，一双手用力拍了拍他的后背。

    “班长！你怎么样？”

    “我还好。”他睁开眼睛，看见副射手那张担心的脸，在副射手身后，新明军的战士正一个接一个的跑过，呐喊着冲向敌人还在据守的中学教学楼。

    紧接着，周围的地面抖动起来，弹坑壁上的沙粒全都不安分的蹦跳着。

    摧毁暗堡的战车那庞大的身影随即占据了他的大半个视野，战车就这样在他视野的正中央停下，开火射击。

    射击产生的炮口风掀起他的头发。

    “嘿小子！”战车炮塔上露出脑袋的军官大声对他喊，“你刚刚是打算舍身炸暗堡么？很有勇气嘛！有没有兴趣来我们装甲部队啊？我们就需要你这样带种的人！”

    “我考虑考虑，不过我想，现在我得先养伤。”

    “也是，好好考虑吧。”说着装甲兵的指挥官就将目光转向前方，用力拍了拍炮塔的顶板，“前进！”

    他躺在弹坑里，看着战车渐渐远去，这时候卫生员冲进弹坑，开始给他包扎伤口。

    （不记得是谁说的，一个国家的落后，感受最深的一定是它的军队。如果有美军的火力，如果有坦克，的确可能就不会有那些耳熟能详的英雄故事了。如果有得选，我想所有人都会选择牺牲较少的那个选项。可惜，当年没得选。顺带一提，我认为，英雄是一种符号，无所谓真假。硬要说的话，华盛顿当年领导大陆军被英军打得妈妈都不认得了，打败英国让美国获得独立的是法国人，大陆军在独立战争中基本就是打酱油的，可现在“华盛顿成圣”这幅壁画就堂而皇之的画在美国国会山的天花板上。要反董存瑞黄继光邱少云，那你得先把华盛顿从美国人的神坛上拽下来，不然我******就是不服啊！）R1148

###第982章 982 从这里开始新###

    热门推荐:

    回到欧洲，波茨坦。W

    “这一开战，”林有德一脸轻松的对狐狸说，“一下就把明国统一的时间给提前了呢。”

    “你就对新明这么有信心？”薇欧拉挑了挑眉毛问道。

    “拜托，正版的美军都没打过新明，盗版美军怎么可能打得过。”林有德两手一摊。

    “盗版好吃吗？”小璐踮着脚尖让脑袋从桌子边缘露出来，十分感兴趣的问。

    林有德摸了摸小璐的脑袋，表情颇为无奈——他本来是想让苏菲把小璐带走来着，但小璐今天不知道怎么了，就是想要赖在这个房间里。按苏菲的说法，小璐是对“爸爸妈妈每天在这房间里待这么久在干什么”这个问题产生了兴趣。

    所以没办法，林有德只好把小璐留在身边，期望她腻味了以后自己离开了，但到现在几个小时的时间过去了，小璐还没有要走的意思，林有德也就只好一边和两元爱妃讨论国家大事，一边教导小璐各种词语的意思。

    这倒好，小璐似乎越来越开心了，哇哇乱叫捣乱不止。

    比如现在，林有德跟小璐解释了五分钟“盗版是什么”，中间回答了一系列新的“XX好吃吗”的问题，最终才让小璐心满意足的闭嘴。然后他抬起头，看了眼狐狸和薇欧拉，张嘴第一句话是：“我们刚刚说到哪儿了？”

    “说盗版的美军不可能打得过新明。”

    “啊对，本来明帝国这就是无奈而为之，因为它知道在新明获得了德军的装备之后它根本不可能打得过，所以才要在这种时候奋力一搏。”林有德顿了顿，赞了明帝国一句，“他们的决策者还算有点胆识，只可惜站错队了，要被历史的洪流给冲死了。”

    “是啊，历史洪流这东西……”狐狸顿了顿，似乎突然想起了什么，“说起来，亲爱的我们这算是挡住了历史洪流吧？”

    “洪流好吃吗？”刚刚不知道在走神还是在干嘛的小璐突然又“上线”了。

    于是林有德又给小璐讲解了半天什么叫洪流。

    “你这样会不会太宠小璐了？”薇欧拉皱了皱眉头，“这种时候应该严厉一点，让她知道打扰爸爸妈妈工作是错的才对吧？”

    “小璐，做错了嘛？”小璐扭头看着薇欧拉，脸上那表情让薇欧拉一下子就缴械投降了。

    “这个……”

    “对，小璐你就是做错了。”狐狸突然斩钉截铁的说。

    “那怎么做才对？”

    “这样，”林有德瞪了眼狐狸，然后柔声对小璐说，“正确的做法是，你爸爸腿上乖乖的听着，把每个不懂的词都记下来，然后等爸爸妈妈问你有什么不懂的时候，你就一次过都问出来。这样就没问题了。”

    “那样就是好孩子吗？”

    “对。”

    “好，我懂了。”说罢小璐就用双爪捂住自己的嘴巴，然后把自己头顶上那对耳朵竖得笔直。

    林有德一时间十分感叹，自己的女儿都是好孩子真是太幸运了，不过转念一想，自己的老婆们虽然性格各有特点，但品行都杠杠的，而他自己穿越之后也算是个严于律己的人，所以女儿们确实也不太容易长歪就是了。

    虽然龙生龙凤生凤这样的观念确实过于偏颇，但谁也无法否认父母给孩子的影响的确十分的巨大。

    既然小璐安静下来了，林有德就继续和两位娘娘讨论明的局势。

    “新明统一之后，德国又会获得一个非常大的市场，明的国土大半都身陷战火，急需复兴，正好需要我们投资和输送商品。”

    “我猜这个商品中包括大量的工业生产机械。”薇欧拉用有些微妙的声音说，“你真应该听听新政府的大员们怎么评价你现在对波斯湾的输出的，他们认为你会让德国在未来世界中失去竞争力，认为你现在的行动会让德国在未来失去人造橡胶塑料和其他化学工业产品的市场。将来你开始往中国输出工业机械的时候，他们一定会说同样的话，并且努力的让人民相信你还是个中国人，你只忠于中国。”

    “他们也没说错啊。”林有德两手一摊，“另外，在未来，全球化是必然的趋势，就算我什么都不做，资本也会让工业向着中国之类的国家转移。要知道，中国有大量的产业工人，但工资水平却很低，资本家自己就会把生产线转移过去，因为那能让他赚到更多的钱。”

    “人民哪里懂这些，他们只会接受看起来最简单最浅显的说法。”狐狸摇摇头，而薇欧拉虽然没有直说出来，但从表情看她也持同样的看法。

    林有德耸了耸肩。

    “放心好了，宣传战我们不可能输的。现在我们的声望如此之高，只要再在宣传上花点功夫，就不会有任何问题。”

    “但愿如此。”

    林有德对两人笑了笑，然后低头对小璐说：“小璐你有什么想问的么？”

    “呃，”小璐很少见的皱起眉头，“我想问，资本产业工人橡胶塑料还有还有……”

    突然小璐急了，在林有德怀里拼命挥舞手脚。

    “想不起来了！我还有好多要问的！”

    林有德用力抱住女儿，柔声安慰她：“别急小璐，慢慢来，没关系的，一点点来，总有一天你也能加入爸爸妈妈的对话中来的。”

    “像伊瑟拉姐姐那样嘛？”

    “对，像伊瑟拉姐姐那样。”说罢林有德从“资本”开始给小璐讲解起来。

    大概半小时后，小璐的问题终于全部讲解完毕，林有德看着女儿问：“还有什么想问的吗？”

    小璐摇摇头，然后又用爪子捂住自己的嘴巴。

    林有德突然喜欢得不得了，于是把脸凑过去，吻了吻小璐的脑门。

    小璐虽然捂着嘴巴，但依然发出咯咯的笑声。

    这时候狐狸突然绕过来，从林有德身后伸出手，把林有德和小璐一起抱住。

    “太可爱啦！”狐狸大声喊道，同时捏着小璐的脸，“比我的妮娅还可爱！我要把安杰利塔的女儿抢走！”R1148

###982 从这里开始新一卷###

    回到欧洲,波茨坦。

    “这一开战,”林有德一脸轻松的对狐狸说,“一下就把明国统一的时间给提前了呢。”

    “你就对新明这么有信心？”薇欧拉挑了挑眉毛问道。

    “拜托,正版的美军都没打过新明,盗版美军怎么可能打得过。”林有德两手一摊。

    “盗版好吃吗？”小璐踮着脚尖让脑袋从桌子边缘露出来,十分感兴趣的问。

    林有德摸了摸小璐的脑袋,表情颇为无奈——他本来是想让苏菲把小璐带走来着,但法,小璐是对“爸爸妈妈每天在这房间里待这么久在于什么”这个问题产生了兴趣。

    所以没办法,林有德只好把小璐留在身边,期望她腻味了以后自己离开了,但到现在几个小时的时间过去了,小璐还没有要走的意思,林有德也就只好一边和两元爱妃讨论国家大事,一边教导小璐各种词语的意思。

    这倒好,小璐似乎越来越开心了,哇哇乱叫捣乱不止。

    比如现在,林有德跟小璐解释了五分钟“盗版是什么”,中间回答了一系列新的“xx好吃吗”的问题,最终才让小璐心满意足的闭嘴。然后他抬起头,看了眼狐狸和薇欧拉,张嘴第一句话是：“我们刚刚说到哪儿了？”

    “说盗版的美军不可能打得过新明。”

    “啊对,本来明帝国这就是无奈而为之,因为它知道在新明获得了德军的装备之后它根本不可能打得过,所以才要在这种时候奋力一搏。”林有德顿了顿,赞了明帝国一句,“他们的决策者还算有点胆识,只可惜站错队了,要被历史的洪流给冲死了。”

    “是啊,历史洪流这东西”狐狸顿了顿,似乎突然想起了什么,“说起来,亲爱的我们这算是挡住了历史洪流吧？”

    “洪流好吃吗？”刚刚不知道在走神还是在于嘛的小璐突然又“上线”了。

    于是林有德又给小璐讲解了半天什么叫洪流。

    “你这样会不会太宠小璐了？”薇欧拉皱了皱眉头,“这种时候应该严厉一点,让她知道打扰爸爸妈妈工作是错的才对吧？”

    “小璐,做错了嘛？”小璐扭头看着薇欧拉,脸上那表情让薇欧拉一下子就缴械投降了。

    “这个……”

    “对,。

    “那怎么做才对？”

    “这样,”林有德瞪了眼狐狸,然后柔声对,“正确的做法是,你爸爸腿上乖乖的听着,把每个不懂的词都记下来,然后等爸爸妈妈问你有什么不懂的时候,你就一次过都问出来。这样就没问题了。”

    “那样就是好孩子吗？”

    “对。”

    “好,我懂了。”说罢小璐就用双爪捂住自己的嘴巴,然后把自己头顶上那对耳朵竖得笔直。

    林有德一时间十分感叹,自己的女儿都是好孩子真是太幸运了,不过转念一想,自己的老婆们虽然性格各有特点,但品行都杠杠的,而他自己穿越之后也算是个严于律己的人,所以女儿们确实也不太容易长歪就是了。

    虽然龙生龙凤生凤这样的观念确实过于偏颇,但谁也无法否认父母给孩子的影响的确十分的巨大。

    既然小璐安静下来了,林有德就继续和两位娘娘讨论明的局势。

    “新明统一之后,德国又会获得一个非常大的市场,明的国土大半都身陷战火,急需复兴,正好需要我们投资和输送商品。”

    “我猜这个商品中包括大量的工业生产机械。”薇欧拉用有些微妙的声音说,“你真应该听听新政府的大员们怎么评价你现在对波斯湾的输出的,他们认为你会让德国在未来世界中失去竞争力,认为你现在的行动会让德国在未来失去人造橡胶塑料和其他化学工业产品的市场。将来你开始往中国输出工业机械的时候,他们一定会说同样的话,并且努力的让人民相信你还是个中国人,你只忠于中国。”

    “他们也没说错啊。”林有德两手一摊,“另外,在未来,全球化是必然的趋势,就算我什么都不做,资本也会让工业向着中国之类的国家转移。要知道,中国有大量的产业工人,但工资水平却很低,资本家自己就会把生产线转移过去,因为那能让他赚到更多的钱。”

    “人民哪里懂这些,他们只会接受看起来最简单最浅显的说法。”狐狸摇摇头,而薇欧拉虽然没有直说出来,但从表情看她也持同样的看法。

    林有德耸了耸肩。

    “放心好了,宣传战我们不可能输的。现在我们的声望如此之高,只要再在宣传上花点功夫,就不会有任何问题

    “但愿如此。”

    林有德对两人笑了笑,然后低头对：“小璐你有什么想问的么？”

    “呃,”小璐很少见的皱起眉头,“我想问,资本产业工人橡胶塑料还有还有……”

    突然小璐急了,在林有德怀里拼命挥舞手脚。

    “想不起来了我还有好多要问的”

    林有德用力抱住女儿,柔声安慰她：“别急小璐,慢慢来,没关系的,一点点来,总有一天你也能加入爸爸妈妈的对话中来的。”

    “像伊瑟拉姐姐那样嘛？”

    “对,像伊瑟拉姐姐那样。”说罢林有德从“资本”开始给小璐讲解起来。

    大概半小时后,小璐的问题终于全部讲解完毕,林有德看着女儿问：“还有什么想问的吗？”

    小璐摇摇头,然后又用爪子捂住自己的嘴巴。

    林有德突然喜欢得不得了,于是把脸凑过去,吻了吻小璐的脑门。

    小璐虽然捂着嘴巴,但依然发出咯咯的笑声。

    这时候狐狸突然绕过来,从林有德身后伸出手,把林有德和小璐一起抱住。

    “太可爱啦”狐狸大声喊道,同时捏着小璐的脸,“比我的妮娅还可爱我要把安杰利塔的女儿抢走”

###第983章 983 我好像又吃宵夜吃撑了###

    热门推荐:

    安杰利塔突然打了个冷颤。

    “您怎么了？”安杰利塔身旁的护卫赶忙问，“有什么不舒服么？”

    “不，没有。”安杰利塔摇摇头，然后再次摆出庄严的表情，听着牧师的祷告。

    牧师祷告完后，回头对安杰利塔一鞠躬，让出了讲台。安杰利塔走上讲台，看着下面偌大的礼拜堂中坐着的人们。来的基本上都是老人，因为年轻人都信仰泛人类主义了，这在德国已然成为一种时髦，这些年轻人们在变老之前大概不会再来教堂这种地方了。

    安杰利塔深吸一口气，然后自然而然的摆出当年布道的架势。

    “诸位，你们都在战争中经历了丧失亲人的痛苦，对此，我找不到任何足以抹平你们心中悲痛的语言。我只能向你们保证，你们的儿子孙子女婿，都是为了保护众多的家庭，保证它们不受两个掠夺者——战争和暴政——的侵犯。不论是什么驱使他们走上战场，他们都是为了崇高的目的而牺牲，他们是光荣的正义的，圣父圣子和圣灵都将原谅他们那小小的叛逆，接纳他们的灵魂。”

    这时候下面忽然有人问：“安杰利塔阁下，您信仰泛人类主义吗？”

    “我不信。”安杰利塔坦然的回答，她一下子就找到了提问的人，那人从年龄上看和周围的人是那样的格格不入，也丝毫不像是来为逝去亲人祈祷的样子，他给安杰利塔的感觉——应该是个记者，这从他听到安杰利塔否认自己信仰泛人类主义的时候那发亮的眼神就能确定了。

    “记者先生，”安杰利塔先发制人，“这是追悼亡者的布道会，您在这里进行新闻采集，似乎不太好吧？”

    “抱歉，我有个弟弟丧生在战争中，他是为了泛人类主义的梦想——或者说画饼才走上的战场。我很奇怪，您是教廷的前圣女，而且曾经战斗在反对泛人类主义的第一线，为什么突然您就转变了态度？”

    “我并没有转变态度，”安杰利塔依然不为所动，回答得十分的流畅，“我之所以脱离教廷，是因为早就发现，教廷已经腐朽不堪。”

    “哦？”记者一副发现了独家的表情，“这又怎么说？”

    “教廷早已变成了藏污纳垢之地，各地信徒的捐赠变成了主教们身上的赘肉，虔诚的信徒被当作摇钱树，他们甚至不放过唱诗班的孩子，有些肮脏的家伙甚至以玩弄男童为乐。教廷早已变成了贪婪的掠夺者虐待狂和****魔的巢穴。”

    安杰利塔的话掀起了悍然大波，整个礼拜堂中充满了议论声，这使得她不得不提高声调：“而我，虽然一直位于教廷的最中心，却一直没有察觉到这一点，我作为上帝的代行者，被教廷蒙蔽了。当我被俘虏之后，才发现教廷的真相，而我在过去充当了他们的帮凶，为此我必须为自己做过的事情赎罪。所以我站到了战争第一线，和那些仍然终于教廷的人浴血奋战。”

    “这么说，上帝支持泛人类主义？”记者冷笑道，“这还真是我今天抓到的最劲爆的新闻。”

    “主支持一切向善的愿望，不论那愿望是否是在否定它。想想圣经中圣子的言行和表现吧，主是仁慈的，宽容的，是那些贪婪腐化的家伙歪曲了主的意志。”安杰利塔这并非完全的口胡，这里面其实也有她自己真实的想法，“因此，无论如何，只要是怀着善意，主都会接纳他们的灵魂。”

    这时候，安杰利塔让背后的翅膀微微张开，然后通过运行魔导力量让翅膀发光。这一套安杰利塔在教廷那边的时候玩过无数次，她很清楚下面的听众们不会想“这是魔导力量搞的把戏”，他们只会一厢情愿的认为“啊这圣洁的光芒一定是来自天堂”。曾经安杰利塔也以为这光芒来自天堂，但现在她很清楚，这就是欺骗，**裸的欺骗。

    根本没有什么神仙皇帝，神姬的力量也是可以被科学解析的，现在的安杰利塔无比相信这一点。

    她确实不信仰泛人类主义，但她却相信理论物理研究所的那些大拿们总有一天会揭开虚数空间的奥秘。

    如果神姬的力量都不是神赐的，那这个世界上可以证明神真的存在的最有力的证据就消失了。

    但所有这些，安杰利塔都不会说出来，她现在扮演的是神的代言人，是新宗教的主心骨，在林有德的计划中，安杰利塔将负担起“统战”那些顽固的基督教信徒的重任。所以安杰利塔必须故技重施，再次启用教廷教导过她的那些技能。说实话，她一开始是拒绝的，但一想到小璐将来的幸福和林氏家族是绑定在一起的，她就再也不能继续坚持了。

    早已下定决心的安杰利塔平静的注视着那记者，仿佛她真的是问心无愧的神的代言人一般。

    终于，记者退缩了。

    “好吧，”但他似乎又有点不甘心，“但是，我想我可以报道说，一个新的基督教教派诞生了，是吗？”

    “是的。”安杰利塔依然非常快的回答道，“不过你不应该说‘新的教派’，我们这才是真正的基督教，曾经的梵蒂冈则是邪恶的伪教。”

    “既然您如此希望，那我就这样报道好了，还有您说的那些教廷的劣迹，您能抽时间跟我详细的讲一讲吗？”

    “没问题，实际上在占领梵蒂冈之后，同盟军掌握了许多许多的证据，证明教廷的离经叛道。”

    “很好，我会去跟宗教事务局了解这些问题的。”记者掏出笔记本飞快的记了几行字，然后站起来告辞道，“那么，我就不再打扰您的布道了。顺带一提，我觉得您一上讲台之后讲的那段相当不错。”

    “谢谢。”安杰利塔轻轻点头。

    在记者离开后，安杰利塔对在旁边待命的神父点点头，于是管风琴声响起，唱诗班唱起圣诗，而在下面坐着的男男女女们全部起立，跟着唱诗班一起唱着圣洁的词句。

    安杰利塔伫立在诗句和柔和的圣光中，如同真正的天使一般。R1148

###第984章 984 非洲农业不发达###

    热门推荐:

    1946年6月，林有德搭乘豪华游轮，启程前往波斯湾。

    之所以搭乘游轮，是因为这次和他一起去波斯湾的，还有理论物理所从塞浦路斯弄到的科技成果。

    理论物理所把这成果叫做“高效贮水颗粒”，林有德觉得这个名字太平淡无奇而且一看就知道它是干什么的，所以直接把它改名叫“金坷垃”。虽然叫了这个名字，但是它并不能吸收两米下的氮磷钾，它的用处是吸收水分。一旦沙土中混入了这种颗粒，下雨的时候贮藏着沙土中的水分就会成倍提升，能有效的减少水土流失。

    换而言之，用它来改造伊拉克的土壤貌似是个不错的主意，但具体有多大的效果还得先实验。

    林有德的游轮上带了目前生产出来的一千多吨这种物质，准备先在波斯湾搞个试验区域看看效果。毕竟这玩意儿的生产成本相当高，还要消耗珍贵的零号元素。

    当然运送金坷垃只是个名头，实际上林有德早就想要尝试一次游轮环球航行了。

    另一个时空林有德在舰船知识杂志上看过某豪华游轮的介绍，当时就想要有朝一日坐一次看看，结果一看这游轮环球航行的票价，直接萎了：按当时的人民币币值，一张船票大概要二十万。

    现在林有德能把整艘游轮连船带人一起买下，所以他就这么做了。买了游轮自然要用对吧，所以就有了这次游轮出行。

    林有德本来想着一家人一起出游，但那样会引起国际问题，毕竟十个以上的神姬组成的集团，就算没有带大型的魔导装甲，也是可以轻易灭掉一个小国的武装力量，就连伊朗这种国土还不算小的国家，都要忌惮这一群神姬。

    而且德国早就有人在造势说林有德放弃自己的权力是为了带一群神姬跑路回中国——虽然林有德是有过这种想法啦，但现阶段要实现林有德的大计划，他还不能回中国。将来等中国基础建设什么的都搞好了，林有德的神姬们也老了，那时候回去安度晚年什么的倒是不错。

    因此，林有德这次游轮出行没有带上一家老小，成年神姬只带了薇欧拉和喔酱——也只有薇欧拉和喔酱现在没事干，可以陪着林有德出来浪。下一代里面伊瑟拉正学着管理庞大的林氏产业，自然来不了，妮娅自告奋勇留下来给姐姐当贴身保镖，同时妮娅还需要协助理论物理所的研究，还要帮忙改进斯巴达系列的装甲外骨骼，所以妮娅也留在了波茨坦。至于莉莉丝，她跟着伊莎贝拉和莉迪亚这英意组合在欧洲巡演呢。

    于是这次跟着林有德出行的，就是薇欧拉苏菲和小璐。

    开船后没几天，林有德就发现自己亲自定下的出行人员表有个巨大的缺陷。

    “没有大波啊！”林有德在甲板上仰天长啸。

    “死去！”薇欧拉一脚把林有德踹进大海。

    片刻之后喔酱踩着大鱿鱼从海面下面钻出来，鱿鱼的触须一甩把林有德扔上甲板。

    林有德在甲板上甩了甩头发，顺便展现了一下自己健美的肌肉。

    “薇欧拉受到了会心一击。”苏菲小声说，“生命值减掉了233点。”

    “我我才没有呢！”薇欧拉争辩道，“他那身破肉我早就看腻了，哼。”

    说罢薇欧拉往后一躺，整个人倒在躺椅上，开始闭目养神。林有德看了眼薇欧拉的比基尼，轻轻叹了口气。

    “你如果敢评论，我就再把你踢下去。”薇欧拉没好气的说。

    “不敢不敢。”林有德顿了顿，“不过老婆，你还是穿那种连体式的比较合适啊。”

    “啊是是，我是洗衣板所以不该穿比基尼的，我的错。”

    “这个嘛，其实只看腰部和腰部以下的话还是不错的。”

    林有德说完，薇欧拉立刻就翘了个二郎腿，把自己腿部和臀部的曲线凸显了一下。林有德不由得笑了，他在双人躺椅的另一侧坐下，用手抚摸着薇欧拉的大腿。

    “别摸，小心我咬你。”薇欧拉恶狠狠的警告道，却没有直接动手扒开林有德的手。

    “想当年，就是你这腿和套在上面的丝袜吸引了我。”

    “丝袜好吃吗？”小璐终于听到一个不懂的词，赶忙大声提问。

    “丝袜是衣服的一种。”

    林有德刚解释完第一句，小璐立刻就失去了兴趣，显然她对衣服什么的一点不关心。说起来，林有德的女儿就没有哪个关心衣着打扮的，像妮娅这种已经豆蔻年华的少女，让她自己搭配衣服百分百搞得一塌糊涂，要不是从小和妮娅一起长大的女仆是个懂得配衣服的，妮娅的女性魅力至少减少一半。

    现在在船上的两个女儿，小璐还属于裸奔都不介意的年龄，苏菲虽然大不少，但可能跟喔酱混得太久了，特别喜欢穿个背带裤，跟个小男孩一样。为了强化苏菲的女子力，林有德总是会亲自动手把苏菲的银发给编成漂亮的麻花辫，于是她就从小男孩变成了小村姑——好在发色天生脱俗，要换个黑发，那就是幼年版的“小芳”没跑了。

    “爸爸你是不是在想什么失礼的事情。”正在阳伞下面看书的苏菲突然抬头看着林有德，还用手拨了拨自己的辫子。

    “没有，我只是在感叹我们家的苏菲真是聪明啊，能看那么大本的书了。”

    小璐一听立刻跑到苏菲身旁，伸长了脖子也看着她手里的书。

    不过显然，以小璐的年龄要看懂理论物理所所长波尔的最新著作，还是太难了一点，林有德甚至怀疑苏菲也看不太懂。苏菲已经把相当于另一个时空中国高中必修部分的数学课程都学完了，以她的年龄来说这相当厉害，但毕竟那也只是高中必修数学而已。

    小璐很快就崛起了嘴：“看不懂！姐姐换一本啦！”

    “好好，”苏菲很爽快的把书阖上，从身边的那一叠书中找出来一本，“来，小璐，姐姐给你讲故事。”

    “故事！”小璐用力拍掌。

    这时候林有德听到薇欧拉小声说：“其实苏菲也没看懂，只是要面子不好放下吧？”

    “我看也是。”林有德也小声的和薇欧拉咬耳朵，“所以小璐就成了台阶了。”

    “我都不知道该说她有心计好呢还是说她爱逞强好了。”

    “两者都有吧。”林有德耸耸肩。

    这时候就放在林有德旁边的步话机响了起来，林有德拿起来说了句“我是林有德”，听筒里就传来船长的声音：“护航的德国海军准备返航了，先生。”

    “好的，祝他们返航顺利。”

    林有德其实是拒绝德国海军护航的，因为那样反而让人觉得这船上有什么不得了的东西。实际上，这艘游轮改装过，船上有机库，运载着两台神姬用魔导装甲，此外船上的雷达和声纳都是现阶段最先进的，它还能跑出37节的高速，一般的海军战舰追不上它，驱逐舰和巡洋追上了拿船上的神姬没什么办法。

    除非出动一整支舰队，不然没人能拿林有德的私家游轮怎么办。

    “下一站在法国停泊，英国海军估计会来围观吧。”薇欧拉不以为意的说，“不知道他们会不会突然攻击我们。”

    “不可能，”林有德摇摇头，“现在和平才是人心所向。”

    薇欧拉嗯了一声，沉默了几秒后又说：“你说万一夏莉大选获胜了怎么办？”

    “那就祝贺她喽。”林有德摊了摊手，“在船上开个庆功宴什么的，好好乐一乐，然后继续各忙各的，这有啥。夏莉要真是当选，对我们反倒是好事，至少不用担心法国的对外政策在未来五年内有什么变化了。其他人当选的话，我还得担心法国人的反骨呢。”

    另一个时空法国基本就是北约里的反骨仔一样的存在，先跟中国建交啊跟美国唱反调啊，这些事法国人可没少干。所以林有德这边也提防着法国，他一直在加强泛人类主义在法国的传播，NERV的法国分部就算在战争中也在全力以赴的扩张力量，最近法国分部正在谋划改变目前法国这种几个家族的代表神姬轮换执政的制度，一旦成功林有德对法国的影响力也会随之加强。

    而拉拢夏莉则是林有德做的另一手准备，就好像莉迪亚的加入让林有德对意大利的影响力空前提高一样，在后宫里增加个法国神姬自然也会大幅度提高林有德对法国的影响。

    所以林有德在起航前就让德国驻法国大使在和夏莉会晤的时候悄悄提醒夏莉：在战争年代中林有德曾经和她约定过，一旦她落选，就到林有德那里去度假。

    林有德的游轮选择这个时候出发，也是算准了在法国接夏莉上船，开始度假之旅——一国神姬在另一国国土上待很长时间会出问题，除非是兴登堡那样的打得筋疲力尽没法再战然后去列支登士敦养老的。但是，一国神姬在一艘私人游轮上呆上好几个月，那就没什么问题了，神姬搭乘游轮游玩还蛮常见的。

    “如果夏莉上船了，”薇欧拉翻了个身，趴在躺椅上让后背享受日光浴，“你的船上就终于有大波了。”

    林有德笑了，他伸手拍了拍薇欧拉的背：“你还在计较这个啊，那只是开玩笑啦。”

    “不不，我也喜欢大波啊，揉起来的手感棒极了，还能把脸埋进去，好棒好棒的。”

    林有德这才想起来，自己的老婆们互相之间玩蕾丝已经好些年了，所以薇欧拉也控大波一点都不奇怪。

    感觉夏莉上船之后，要被彻底吃得渣都不剩了。

    “先说好，我先享用。”林有德说着捏了捏薇欧拉的臀部。

    “好好，知道啦知道啦。”薇欧拉这一次动手赶走了林有德的手，“人家还不一定好这口呢。毕竟我只能用手指。不过，夏莉之前和你滚床单都是利益交换吧，这一次她还会和你来么？人家也许真的只是想要上船散散心呢？”

    “那我就绅士的带着她散心呗，强扭的瓜不甜这个道理我还是懂的。”

    林有德这话被小璐听到了，她大声问：“什么瓜不甜？我将来一定不吃那个瓜！”

    “姐姐的故事讲完了吗？”林有德问。

    “什么瓜不是甜的啊？”

    “苦瓜。”苏菲轻声说。

    “哦，”小璐点点头，“苦瓜肉饼很好吃呀。”

    “那叫瓤苦瓜。”苏菲纠正道。

    “瓤苦瓜很好吃呀！今天我们就吃这个好吗？”

    林有德回头看了眼一直在旁边待命的女仆，女仆马上会意，扭头向自己的部下传达了今天小姐想吃瓤苦瓜的信息。

    “船上有带苦瓜么？”薇欧拉有些担心的问。

    “应该带了吧，我有吩咐把波茨坦的中国菜园里的蔬菜都带一点。”林有德说着舔了舔舌头，“这一次去波斯湾，又能吃到土耳其料理了。说来奇怪，我在北非指挥战斗的时候吃了不少土耳其菜，没觉得好吃，但现在不知道怎么着，我怀念起那些土耳其菜来了。”

    “你明明马上要到法国了，不期待法国菜，却想着土耳其？”薇欧拉摇摇头，“不过，说起来我还没吃过土耳其菜呢，这次正好见识一下。听说他们很喜欢用橄榄油什么的？”

    林有德耸了耸肩：“我不知道那些菜是怎么做出来的，反正看起来都是糊状的。”

    “这样啊。”薇欧拉没再说话，不知道是去想象土耳其菜的样子了还是怎么着。

    就在这时候，步话机又响起来了。

    “林先生，刚刚接到电报，法国大选的结果已经出来了，夏莉小姐以百分之45的得票率败给了她的对手。”

    “知道了，我们离抵达法国港口还有多久？”

    “还有十二个小时左右。我们会在深夜进港。”

    “我们应该走基尔运河的，”为欧拉小声说，“这样可以在下午进港。”

    “丹麦可是童话王国，我从小就想去看看。”林有德说，“所以才在哥本哈根停泊了一小时。”

    “其实你只是想去试一试能不能把玛格丽特拐上船吧，可惜人家公务繁忙。”

    林有德耸了耸肩：“随你怎么想喽。”R1148

###第985章 985 这是爱的告白###

    热门推荐:

    这天夜间，林有德用枕边故事把小璐和苏菲都哄睡了之后，来到豪华游轮的甲板上。

    不知道从哪里冒出来的喔酱紧跟在他身边。

    “我说，你既然都会说话，为什么还是整天一言不发，要不就喔喔叫？”林有德随口问道，但并没有期待喔酱会回答，毕竟他现在已经完全习惯了少女的我行我素。

    没想到这次喔酱开口了：“我是观察者，观察的原则是不过分介入。”

    林有德低头看着喔酱，丝毫不掩饰自己的惊讶。

    “观察者？”他重复着刚刚听到的词，“还要求不过分介入？怎么感觉……”

    林有德在这一瞬间想起另一个时空的许多科幻故事，比如《星际迷航》系列中，企业号就经常担负低级文明的观测任务，他们在任务中被要求不能让低级文明发现。说不定喔酱所说的观察者也是同样的意思，她是外星人派来地球的观察员，任务要求她不能随便干涉人类。

    林有德和喔酱对视着，犹豫了一下后，把心中所想说了出来：“难道说，你是外星人？”

    喔酱没有回答，而是盯着林有德看了几秒之后，把目光转向港口。

    这算是默认了么——林有德心想，这时他发现港口上有车正向游轮停泊的码头开来。

    “这么晚了……”

    林有德嘀咕了一句，这时候有海员跑到他身后朗声报告道：“林先生，夏莉小姐要求登舰。”

    “允许，”林有德笑了笑，轻声嘀咕，“她倒是来得很快啊。”

    **

    几分钟后，林有德见到了夏莉。

    “你竟然这么急着来见我，这让我十分的感动啊，夏莉小姐。”林有德一边说，一边张开双臂拥抱了夏莉，给她来个了结结实实的拥吻，“该不会是总统选举失败了，来找我安慰你的吧？”

    “你不是早知道我失败的消息了么。”夏莉说罢回吻林有德，然后才继续说，“总之，我来度假来了。不过我不太想去满是沙子的地方，我们换个目的地如何？”

    后半句完全是开玩笑的语气，所以林有德也不回应，直接露出笑容。继续维持着和他相拥的姿势的夏莉也笑了，看起来心情不错，一点不像是刚落选的人——这也理所当然，她早就预料到自己的落选了，自然早早的就有了心理准备。

    “那些满是沙子的地方，也有着许多值得一看的古迹啊。佩特拉古城什么的我早就想去好好领略一番了，还有在伊拉克的美索不达米亚人建造的伟大遗迹……”

    林有德的话在这里戛然而止，因为再说下去他势必会脱口而出自己从另一个时空带来的知识和记忆：那些经历了时间洗礼都依然屹立不倒的伟大遗迹，竟然被极端宗教组织的武装毁于一旦，那组织绝对是人类文明的宿敌。林有德接下来要做的许多事情中的一件，就是把那个组织诞生的土壤彻底捣毁。

    林有德拿下波斯湾的目的之一，就是切断某宗教死灰复燃的经济动因，但只占领半个波斯湾是不够的，林有德接下来还要支持伊朗的世俗政权，阻止1970年代的伊朗革命。

    当然这些都是长远的计划，现在才1946年。

    林有德再次把目光转向怀中少女的娇躯——叫少女其实已经不合适了，夏莉也早已是成熟的女性，只是体态依然维持着少女时代的状态而已。

    “其实，今晚我和薇欧拉有约定，所以……”

    林有德的话让夏莉笑了：“我还没有饥渴到那样的地步，今晚我们就喝点酒聊聊天好了。那边那些船员在做什么？搬运补给么？”

    “是啊，主要是法国的食材。”

    “吃的！”小璐的声音突然出现。

    林有德一低头，看见小家伙就站在他脚边，趴在栏杆上看着下面正在搬运货物的人员。

    “小璐，你不是睡了么？”

    “爸爸走了！”小璐抬起脸，不高兴的看着林有德，“我还没睡熟爸爸就走了！”

    林有德松开夏莉，把小璐抱起来，用腮帮子蹭了蹭她的小脸：“对不起，爸爸以为你已经睡了。”

    “没关系！”小璐的嗓门依然那么大，“我宽恕你！”

    “宽恕的用法错了……”

    “这是谁？”

    “小璐，”夏莉靠过来，紧贴着林有德的身体，脸蛋凑近小璐的脑袋，笑眯眯的说，“我是夏莉阿姨啊，你小时候见过我哦。”

    “不记得了！”小璐毫无愧疚的大声说，“你是新妈妈吗？”

    林有德内心给小璐叫好，这个助攻真是太棒了，最不济也能试探一下夏莉怎么想的。

    夏莉斜眼瞥了林有德一下，问道：“这孩子和苏菲是同一个类型么？”

    “不！”小璐自己回答，“我是笨蛋！”

    夏莉扑哧一下笑出来：“好有趣的孩子，哪有自己承认自己是笨蛋的。”

    “莉莉丝姐姐就认了。”小璐顿了顿，严肃认真的说，“我亲耳听到她认的。”

    “莉莉丝也是个有趣的孩子呢。”夏莉笑着说。

    这时候林有德才注意到刚刚小璐的问题被夏莉顺利的“滑”过去了，这姑娘果然也是个机智的主儿。

    林有德刚这样想，夏莉就说道：“给小璐当新妈妈好像也不错呢，反正我只是到林家借住一段时间，将来发生了什么变故，要分道扬镳了，也可以从容离开。现在林家的神姬们除了薇欧拉，都处于这样的状态吧？”

    “是啊。”林有德点点头，“实际上，就连薇欧拉也是想要离开的时候没人能阻止，要知道，未来全世界的离婚率都会上升，离婚会变成一件很寻常事情，大家似乎都很乐意成为别人生命中的过客呢。”

    实际上，在穿越前的林有德虽然也和诸多怀春少男一样做着泡到女神的梦，但他也发自内心的觉得不结婚而是等待机器人技术的进步也是个不错的选择。

    虽然跟几个哥们说这个想法的时候大家都当作是个玩笑，但林有德是认真的（蛋疼星人也是认真的）。

    不过现在林有德身边有那么多高质量的妹子，也就没机器人什么事了——当然为了未来的宅男们着想，林有德还是会加快机器人技术的开发进度就是了。

    这时候夏莉柔声说：“那么，我就暂时在你的生命中当个过客好了。”

    “过客好吃吗？”夏莉的表白，就这样被小璐破坏殆尽。

    “过客不能吃。”

    “她知道不能吃。”林有德对夏莉解释道，“这是她询问一个词汇意思的习惯表述，我也不知道怎么就养成了这个表述，不过因为很可爱，所以就没有纠正。”

    “我很可爱吗？”小璐看起来很高兴，用爪子抓着林有德的脖子确认道，“比苏菲姐姐还可爱？”

    “你们一样可爱。”

    “好耶！”小璐高举爪子欢呼起来，头顶上的猫耳不断的摇摆着。

    这时候林有德注意到夏莉嘟起嘴巴。

    “浪漫的气氛都被破坏完了嘛。”

    “浪漫好吃吗？还有刚刚过客，好吃吗？”

    林有德赶忙给小璐解释起来，而本来在旁边嘟嘴的夏莉可能是被小璐萌到了还是怎么着，也加入到解说的行列，两人用了快二十分钟，才把小璐一连串的询问全部回答完。小家伙心满意足的点点头。

    “好啦，你们可以浪漫啦！”她用爪子分别拍了拍林有德和夏莉的肩膀。

    “那你呢？”林有德问女儿。

    “我也一起浪漫啊！大家都浪漫！”

    夏莉扑哧一下笑了，她的笑容还和过去一样漂亮迷人。林有德盯着夏莉的笑脸，刚想组织点赞美的话语，小璐抢先开口：“夏莉过客你笑起来好漂亮！”

    “夏莉过客，哈哈哈哈……”夏莉笑弯了腰，“她是不是学到新词都会这样迫不及待的用一下？”

    “迫不及待好吃吗？”

    ……

    就这样，两人和小璐在甲板上闹了好一会儿，小璐终于累了，开始揉眼睛。

    “小璐，去睡吧。”抱着小璐的夏莉柔声说。

    “不要，”小璐很坚定的摇摇头，“我要和夏莉过客玩。”

    林有德看着小璐，轻轻叹了口气：“我的女儿里，小璐的性格是最任性的，其他的女儿都太懂事了，让我觉得有点……就是有点，我也不知道怎么形容，反正就是觉得小女孩应该任性一点，但她们都没有任性，就算妮娅这种看起来任性的，其实骨子里都懂事得可怕。”

    “那不好吗？正省心。”

    “不好，”林有德斩钉截铁的说，“不管男孩还是女孩，孩童时代的任性是他们应得的权力，因为随着他们逐渐长大，大部分人都会变得不能任性。一个人如果从来不知道任性的感觉，我觉得这不是好事。”

    “但如果一直任性当父母的也会头疼吧？”夏莉笑着说。

    “是啊，所以这是个两难的问题啊，这个度很难掌握，一不小心小孩就变成讨厌的熊孩子了。还好我目前为止掌控得都不错，不，不对，是我的孩子都懂事得太快了，就算我放纵她们，她们也没有办法成长为那种熊孩子……”

    “可是在我小时候，没人允许我任性。”夏莉说着低头看了眼小璐，柔声说，“小璐，你可遇到了个好爸爸。”

    “用你说。”小璐一脸不屑，还哼了一声。

    夏莉再次爽朗的笑出来。R1148

###第986章 986 吹小号就能变成特别的人哦###

    在小璐躺在躺椅上睡着后，夏莉吩咐自己的老管家拿出琴盒。

    “这是要合奏？”

    “你也可以听我独奏。”

    夏莉说着解下手腕上套着的手环，把手环当作皮筋，把自己那头秀发都扎成一束高马尾。扎了马尾之后夏莉给人的整个感觉都不一样了，一下子似乎干练了许多。她打开琴盒，从里面拿出看起来古旧但保养得很好的小提琴，短暂的调音之后，夏莉拉起小提琴名曲《云雀》，欢快的旋律和夜晚的静谧形成强烈的反差。

    一曲奏毕，林有德评价道：“你在这种场景中演奏云雀，这个选曲有问题吧？”

    “我只是在描绘我此时的心情，我从不知道卸下法国领袖的重担会是一件如此令人身心愉悦的事情。”夏莉对林有德微微一笑，“那么，这位客官，您想要听什么呢？”

    “我觉得这样的夜晚很适合《流浪者之歌》……”

    “不要吧，我觉得那曲子太悲了。”夏莉皱着眉头，“其实小提琴曲只要一慢下来都会有种很悲的感觉呢，我不太喜欢。我还是来首《魔鬼的颤音》好了。”

    “你说了半天，结果不还是选了个慢速的曲子！虽然只是前奏和间奏部分……”如果是穿越前的林有德这个时候只能傻乎乎的“哦哦哦”个不停了，但现在艺术外挂的加持让他可以和夏莉这样的法国文艺少女谈笑风生，不知道高到哪里去了。

    林有德吐槽的当儿，夏莉已经拉起琴弦。

    前奏部分就如林有德的艺术外挂告诉他那样缓慢低沉，夏莉一边拉动琴弦一边摇晃着身体，这让她的长裙在月光下轻轻摇摆，而她的头发被海风撩起，在空中随风而舞。那景色配合着音乐是那样的美丽动人。

    在几个小节的音乐之后，乐曲的节奏骤然加快，乐符仿佛跳动的妖精一般不断的从琴弦上蹦出，在空中欢快的起舞。

    林有德的艺术外挂影响着他的鉴赏力，让他沉浸在这音乐中——而且林有德很确定，就算是普通人，也会觉得这音乐相当的悦耳。

    演奏结束后，林有德轻轻鼓掌，这时候小璐翻了个身，让林有德有些担心她被吵醒，但梦话：“我还要吃。”

    放下心来的林有德看了眼夏莉，两人相视而笑，然后夏莉说：“下面我来个《流浪者之歌》吧。”

    “你不是不喜欢么？”

    “顾客的要求总不能拒绝吧，我可是把顾客当作上帝的吟游诗人啊。”

    夏莉正想演奏呢，林有德站起来，向她伸出手：“借你的小提琴一用。”

    “哦，天才音乐家要即兴创作吗？”

    “算是吧。”林有德耸耸肩，心说有外挂不装逼那就是纯傻逼啊，所以大家看好了，我要装逼了。

    他从夏莉手中接过小提琴，轻车熟路的摆好架势，然后稍微思考了一下该抄哪首，最终他决定把《骑士王的荣耀》给搬过来，在穿越前他就非常喜欢这首曲子，不管是小提琴版还是长笛版还是口琴版，都很喜欢。

    他闭上眼睛，开始拉动琴弦然后将身体全都交给外挂。熟悉的旋律随即在耳边响起，林有德则沉浸在好久没有听过的旋律中，另一个时空的种种记忆也随之浮现，走马观花一般的掠过他的脑海。

    他隐约听见夏莉评价说：“听起来有种战士奋战到了最后一刻，坦然迎接人生的终末的感觉。”

    林有德笑了笑，继续演奏着，一曲结束后，他听见夏莉的掌声。

    “虽然我不喜欢太悲的曲子，不过这首确实不错。”

    “你的认知有个误区，”林有德睁眼看着夏莉，“小提琴曲就算慢下来，也可以传达悲伤之外的感情。”

    说着林有德就再次拉起琴弦，这一次他拉的是著名的《梁祝》的：“讴歌爱情的曲子？”

    林有德睁开眼睛，看着夏莉，脸上露出别有深意的笑。

    夏莉也笑了，显然她以为这是林有德专门为她即兴创作的，以夏莉的素养肯定已经意识到这曲子传播出去肯定会成为世界名曲，林有德把这样一首曲子“送”给她，对她这种文艺范儿比较足的女人杀伤力那叫一个巨大。

    一曲演奏完，林有德放下琴弦，拿起夏莉的管家不知道何时端上来的酒杯，：“其实我也送过一首歌给伊莎贝拉。”

    刚刚收起笑容的夏莉又扑哧一下笑出来：“你是说那首雄壮激昂的夸耀自己胜利的曲子么？”

    “没错！”那是林有德抄的星战的主题曲，“听说当时伊莎贝拉收到唱片之后气得快昏过去了。”

    “她竟然把这些都跟你说了？”

    “怎么可能说啊，她那个性格你又不是不知道。”

    “也对呢。”夏莉靠着船舷的栏杆笑道，随后她抬头看着天空中的星星，“真畅快啊，自从当上法国的总统，就在没有像这样和人愉快的攀谈了，只要从睡梦中醒来，睁开眼睛，面对的就是各种算计，这样的生活实在很累，所以我时常会有撂下一切去旅行的冲动呢。”

    “就算你现在不撂下一切，等你老了也会有大把的时间看星星的，”林有德再次喝了口红酒，“你看列支敦士登养老的那些神姬，欧洲都打成这样了，她们都不愿意出来了。”

    “是啊是啊，我原本不理解她们的选择，”夏莉长叹一口气，同时高举双手伸了个懒腰，“但当我开始每天都升空和美国英国的神姬打成一团的时候，我就渐渐的可以理解她们的想法了。战争真是件折磨人的事情，不光是身体上疲劳，那种精神上的疲劳更加令人绝望，我都快以为自己撑不下去了。”

    “让我们为了战争结束而干杯。”林有德高举酒杯。

    夏莉走过来，欣然拿起另一个酒杯，两人就这样碰杯。

    “我觉得我们应该来个交杯酒。”

    “这主意不错。”林有德点点头，随即就和夏莉交杯而饮。

    这时候，旁边传来阴沉的声音：“我在床上等你那么久，还在感叹两个小姑娘真粘你。结果你是在甲板上会别的女人！”

    薇欧拉气鼓鼓的瞪着林有德：“叫上我会死啊！”

    （今天有读者在steam上投喂了我游戏，以steam礼物的方式，所以我玩游戏去了，今晚就更这么多）r1148

###987 生命不息，卖萌不止###

    第二天，苏菲拿着本书上到甲板，结果看见薇欧拉无精打采的趴在甲板上用来喝下午茶的桌子上。【】

    “怎么了？”

    苏菲好奇的问。

    “苏菲……”薇欧拉稍稍支起上半身，看了眼苏菲之后两眼泪汪汪的说，“你听我说哦，昨晚我在床上等你爸爸等了好久，结果他都没来，一问人才知道夏莉昨晚就登舰了，他们俩在甲板上二人世界呢。于是我就气冲冲的跑出来参一脚。”

    “嗯，然后？”苏菲一边问一边爬上对她来说还是稍微有些高的椅子。

    “然后他们两个就一个劲的聊音乐啊！”薇欧拉突然把声调提高了好几个八度，“而且还合奏啊！夏莉拉小提琴，你爸爸就用各种乐器变着法子和她合奏啊！然后两个人一边合奏还一边聊什么赋格啊、指法啊，著名音乐家的轶闻啊，除了最后那个我其他完全插不上话耶！就连最后那个，我懂的内容也实在太少了，就算插话也会很快被无视，可恶啊……好不甘心啊，苏菲给我抱一抱。”

    说着薇欧拉就抱住苏菲，把脸埋在她那基本没发育的胸脯上。

    “小苏菲，硬邦邦的肋骨一点安抚效果都没有耶。”

    “我要发火喽？”

    “别！”薇欧拉抱紧了苏菲。

    苏菲叹了口气：“薇欧拉妈妈，你知道你刚刚有多像老狐狸吗？”

    “很像么？”

    “很像啊。”

    “话说回来不能叫千寻老狐狸啦，你要有礼貌，苏菲。”

    “我上次当着她的面叫她老狐狸，她很开心的假哭。”苏菲不以为意的说，“老狐狸应该是最不会介意这些的人吧？”

    “这和会不会介意没关系，对长者展现出尊敬是人类社会的规范呀，小苏菲你长大了以后，也不会希望别人叫你绰号吧？比如雷电老太婆什么的。”

    “不，我并不会介意。”苏菲耸了耸肩，“哪怕那些是带有明显侮辱性的外号。这些东西并不会对我造成任何实质性的损失不是吗，而如果是别人刻意抹黑，那我需要做的并不是大发雷霆，而是仔细策划反击，将抹黑我的人彻底扔进万劫不复的深渊之中，这样才是最好的。”

    薇欧拉盯着苏菲看了几秒，叹口气：“苏菲你还真是个可怕的家伙。”

    “谢谢。”苏菲顿了顿，“说回昨天晚上，爸爸真的那么过分全程都把你晾在旁边么？”

    “不，倒也没有啦。”薇欧拉摇摇头，“我就是跟不上话题觉得很不甘心罢了。”

    “那就学一种乐器如何？”

    薇欧拉拨浪鼓一般的摇头：“不可能啦，我这糟糕的音感，一开始就出局了。”

    “可以试一试简单的乐器……”

    “昨天你爸爸也说了一样的话！”刚刚还蔫成一团的薇欧拉突然弹起来，“他也是这样说的，所以让我打三角铁！三角铁啊！他们两个在那里一边演奏一边做出这个很酷的姿势，我却像个傻瓜一样的在这里打三角铁！”

    “噗。”

    “你也笑我！”薇欧拉用力拍着桌子，“你也笑我！苏菲我就知道你和你爸爸是穿一条裤子的！说起来，苏菲你也不会乐器吧？”

    “我会哦。”苏菲眨了眨眼，“我会打鼓。”

    “切，打鼓什么的，不就和三角铁一样只要按着节奏敲就行了么？你在干嘛，那是我的咖啡……”

    “借我用一下。”苏菲把薇欧拉的咖啡喝掉了一点，然后又把自己的咖啡满上一些，做完这些之后她把两个杯子还有糖罐、咖啡壶排列成一排，然后用搅咖啡的小勺挨个敲一遍，随后换了下几个东西的位置。

    紧接着她深吸一口气，然后闭着眼睛用勺子和桌子上的坛坛罐罐外加桌子表面，敲出了一小段流畅的旋律。

    薇欧拉下巴都快掉到桌子上了。

    “你这……你果然是那家伙的亲女儿……”

    “我妈妈还是来自意大利哦，那也是个盛产音乐家的国度。”

    “实际上莉迪亚的钢琴也弹得很好……真可恶，为什么正统贵族家族长大的神姬都会玩音乐啊！”

    “据我所知伊莎贝拉和茜茜并不通乐律吧？”苏菲安慰道，“欧拉妈妈你还不是孤家寡人啦，另外老狐狸……”

    “老狐狸会弹东方传统乐器啦，还会唱一种很好听但调子很怪的中国歌剧，好像是叫天津时调什么的。他们合奏过啦，合奏完之后还用一种由两块竹板构成的简单乐器伴奏，说一些类似绕口令一般的东西……”

    “如果我没猜错，那不是天津快板就是山东快书，是一种说唱艺术。”

    “你倒是知道得很清楚嘛。”薇欧拉看起来一点都没有吃惊的意思。

    “我一直在学习关于爸爸的祖国的事情。”

    “真好啊，我现在学个中文都要集中全部精力才能有效果。”

    苏菲叹了口气问道：“薇欧拉妈妈，你的诉苦结束了么？”

    “其实我原本也只是想要抱怨一下而已，并没有特别难过啦。”薇欧拉耸耸肩，“我可是成年人，不会因为这点事情就感到失落啦。”

    “这样啊。”

    苏菲点点头，随即摊开书本，低头阅读起来。

    薇欧拉趴在桌上，一开始还看着苏菲的表情发呆，过了一会儿之后她打了个呵欠，眼睛渐渐的就睁不开了。最后薇欧拉趴在桌子上睡着了，苏菲则在旁边不声不响的看着书，那情景看起来就像是关系很好的姐妹一样。

    “才不是姐妹呢……”薇欧拉在睡梦中呢喃着。

    薇欧拉瞥了她一眼，没说话。

    大概二十分钟后小璐揉着眼睛摇摇晃晃的从舱门里出来。

    “我要吃粉肠。”她在甲板上大喊着，“拿粉肠过来！”

    “嘘，小璐！”苏菲喊了小璐一声，做了个嘘的动作。

    小璐用爪子捂住嘴巴，然后小跑着来到苏菲身边。

    “我要吃粉肠，姐姐。”小璐压低声音，一边和苏菲耳语一边看着薇欧拉，似乎生怕吵醒她。

    结果薇欧拉自己抬起手，指了指游轮的上层建筑：“餐厅在那边，进去叫师傅做吧。叫他们做什么都行哦，反正现在靠岸了，大部分食材都能立刻弄到。”

    说着薇欧拉从桌上爬起来，于是她那留下压痕的半边腮帮子就暴露在两个小姑娘的视线里。

    “噗。”苏菲忍不住笑出来。

    小璐则哈哈大笑。

    薇欧拉的脸刷的一下涨得通红，不过充血让她脸上的压痕变得更加突出了。

    林有德在这时候适时出现了。

    “怎么，笑得那么开心？”他小有兴趣的问道。

    “是啊，你赖床，只好由我来逗你女儿开心了。”

    “这也是你的女儿吧。”

    “是你的！”小璐也附和道，“你的你的！爸爸我想吃粉肠！”

    “没人听到么，我女儿饿了，她想吃粉肠，把中国师傅叫起来。”

    吩咐完后，林有德扭头看着薇欧拉，然后扑哧一下笑出来：“你那是在桌上趴了多久弄的啊？”

    “小睡了一会儿。”

    “睡回笼觉的话为什么不直接在床上睡？”

    “还不是因为你们两个昨天睡着睡着就把我夹到中间去了，我都不知道你们怎么睡的！”

    “我想可能是夏莉晚上起来上厕所之后从错误的方向上床的缘故。”林有德两手一摊，“然后就把你夹在中间了呗。”

    “夏莉阿姨要变成我们的妈妈之一了么？”苏菲好奇的问。

    “她说是暂时的，谁知道。”林有德耸了耸肩，然后在薇欧拉对面坐下，用开玩笑的口气继续说道，“要是夏莉也抢在薇欧拉之前有孩子，那薇欧拉估计就要上天台了。”

    “是啊。”薇欧拉点点头，“不过我夏莉有孩子的话一定会直接带着孩子回国吧？所以你还是小心点为好。”

    “这又不是我能控制的。”林有德两手一摊，“而且按照某些学者的说法，我和哪个国家的神姬生下的神姬，应该是原本会降临在那个神姬的祖国。这样想的话，夏莉把女儿带走也没什么错，那本来就是法国人的神姬啊。我将来还能以探望女儿的借口随时访问法国和夏莉见面呢。”

    “能那么顺利就好了。”

    “这些等真生了再说吧。”

    林有德刚说完，夏莉就出现在甲板上。

    “我感觉到有人在谈论我，所以我就闪亮的出现了，亲爱的。”夏莉一副轻佻的口气。

    苏菲立刻说：“你这轻佻和老狐狸比差远了，老狐狸的轻佻有种纯情婊子的感觉，虽然婊，但骨子里透着纯情，你这完全是个婊啊。”

    “我是法国女人啊。”

    “我还是喜欢那个跟我谈文学和音乐的文艺少女。”林有德说。

    “很可惜文艺少女只是个幻觉，这里只有个快要奔三的少妇。”夏莉说罢对林有德莞尔一笑，同时伸手摸了摸苏菲的脑袋，“真正的文艺少女在这里不是吗。”

    “我要当科学家的。”苏菲冷冷的说。

    但夏莉的注意力已经转移到其他地方了：“小璐你在吃什么？这东西看起来好怪，是中国的食物吗？我也想尝尝……”

    “给你！”小璐抓起一块粉肠，塞进夏莉的嘴里。

    ...

###第988章 988 又看了遍吹喇叭，我好兴奋啊###

    在游轮上的林有德和妹子们共享早餐的时候，在波茨坦的茜茜已经开始了一天的工作。

    和平到来后，茜茜解除了军职，然后去奥地利老家住了一段时间。

    回到波茨坦之后，她加入了新魔导装甲的开发项目组，负责进行机体实验、数据收集等工作。茜茜驾驶新型魔导装甲原型机并且和俄国神姬进行了高强度的作战，最终还击杀了对手，这段经历是她担任现在这工作的最主要的原因。没人比她更熟悉新型魔导装甲了。

    在帮助新型魔导装甲开发的同时，茜茜还在帮助理论物理所继续探索虚数空间——虽然林有德禁止在人口密集区进行潜入实验，但除了潜入还有许多研究虚数空间的手段，但这些手段都需要神姬的帮忙。光靠妮娅这未成年神姬显然是不可能的。

    茜茜一进入研究所，就有研究员上来和她打招呼。

    “茜茜小姐，今天其实没有太多的实验计划，估计只要一个上午就能完成呢。您也可以休息一下了。”

    “嗯，很好。不过你们千万不要因为顾虑我而减少实验计划的安排，要知道，比起在前线作战，现在做的这些要轻松多了。”

    “是，我们肯定不会的。只是现在数据收集已经足够多了，高工们都认为应该先集中力量进行数据分析。”

    “了解。”

    其实茜茜完全不懂那些实验的内容，她的数学物理这些学科其实都学得很不错，但毕竟只是到一般大学生的水平，现在再看那些复杂的计算式，尤其是理论物理所的科学家们搞出来的那些方程式，她根本力不从心。

    相比之下，妮娅在这方面的了解甚至比她还多。妮娅此时已经自学完了波茨坦高级专科学校的高等数学，现在开始研读波茨坦大学的数学教材了，虽然妮娅并不是以智商见长，但年轻带来的学习能力还是让她飞快的吸收着知识。

    每逢看到妮娅向理论物理所的科学家们请教数学问题，茜茜就会不由自主的感叹自己已经老了。

    实际上，在其他时候，这种感觉也越来越强烈。自己加入林有德的阵营，成为林有德的女人这些事，简直就像发生在昨天一般，可实际上，十年以上的时间已经过去了，自己成为林有德的女人也有十年了，连自己的女儿莉莉丝都已经长大了，现在正以惊人的速度成熟起来。

    上次茜茜见到莉莉丝还是她跟着莉迪亚和伊莎贝拉巡演到奥地利的时候，那时候莉莉丝的身高就已经开始爆炸增长了，胸部也微微鼓起来。茜茜曾经亲眼见识过妮娅的突然成长，她知道这个过程会多么的迅猛。下次见到莉莉丝的时候，女儿大概就会成长为完全不同的模样了。茜茜对此即抱着期待，又有些不想面对，因为莉莉丝的成长，会让茜茜加倍深刻的体会到自己的老去。

    养孩子就是这么一回事吧，小孩蜕变长大成人的时候，自己则慢慢的枯萎，这样想来，还真有种用自己的身体来滋养孩子的感觉呢。那句中文诗歌怎么说的来着：落红不是无情物，化作春泥更护花？

    自己就是那落红，正在渐渐的化作春泥。

    “为，你为什么一脸沧桑啊。”狐狸的声音突然钻进茜茜的耳朵，“只是做个实验而已，用不着露出这样的表情吧？”

    茜茜扭头，看见狐狸正站在离她不远的地方。

    “你怎么有时间跑来这里了？”

    “整天处理秘密工作……哦不，是基金会的工作很无聊的啦，所以出来散散心，突然想到很久没和你聊天了，就过来了呗。”狐狸双手抱胸，“我看你也一副要散心的样子呐，要不今天你弄完了，咱们俩去乐一乐？”

    “你所谓的乐一乐是去俱乐部沙龙或者酒吧吊男人吗？”

    “开玩笑，我要是来邀请你，就肯定不会搞这些事情了嘛，这些事情当然是我自己一个人的时候才会去考虑的咯。”狐狸笑着耸了耸肩，“待会我们来击剑如何？”

    “可以是可以，不过这种比试根本没意义啊，我总是能赢。”

    “那就来比拳击！”

    “那你总是能赢，顺便散打也算了。”

    “下棋如何？”

    茜茜歪头想了想，还是摇了摇头：“这个也算了，我感觉现在没有可以享受对弈的心境。我现在想做的，无非是出去踏青什么的，如果你会飞的话，带着我到天上逛一圈我倒是挺欢迎。”

    “这个你待会开着魔导装甲到天上转一圈不就完了。”

    “那能称为散心吗？”茜茜反问。

    狐狸两手一摊：“我怎么知道，也许你觉得能算是呢？不过现在看你的表情，你大概和我的感觉一样呢。没错，开魔导装甲是工作。说起来，我小时候第一次开魔导装甲，觉得超有趣，超好玩，那时候的我可乐意去开魔导装甲了，对那时的我来说，这就是最棒的玩耍。可不知道从什么时候开始，开魔导装甲就渐渐的变得不有趣了，只要进入那个驾驶舱，我的内心就会被各种各样的思绪填满，世俗的**，求胜的**和虚荣心，所有这些混杂在一起，我再也找不到最初那种翱翔天空的纯粹的感觉了。”

    茜茜看着狐狸，轻轻叹了口气。

    “你是刻意看准了这个时机来找我说这些的吧？”

    “对啊，这样才会取得更好的效果啊。”

    “目的呢？我有什么值得谍报头子专门关注的地方吗？”

    狐狸笑了：“我确实专门关注你，但这并不是因为我是谍报头子。我啊，被你身上那和我截然不同的性质所吸引。”

    “这算什么？爱的告白吗？”

    “没错，就是爱的告白啊。记得我们刚刚相遇时的情景么，在那之后不久我就和你有一场对决呢，可能是因为我们交锋的时候魔导波动都纠缠在一起的缘故，我的内心能感觉到些微的震动。当时我就在想，啊，这个人拥有和我完全不同的特质，想要接近她，了解她，想要和她有更多的交集……”

    “有没人跟你说过，你很懂得泡妞？”茜茜打断狐狸的话。

    狐狸对她莞尔一笑。

    “这都是和那家伙学的啊。”

    茜茜也笑了。

    “待会我们去骑马吧。”她这样说道。

    “骑两匹还是同乘？”

    茜茜瞥了狐狸一眼，柔声说：“这个你选好了。”r1148

    ...

###第989章 989 不抢佩特拉玩什么文明###

    热门推荐:

    林有德的游轮离开法国后，绕过伊比利亚半岛进入地中海，随后在意大利短暂停留，紧接着它抵达了以色列。

    林有德一家在以色列登陆，然后在犹太人武装部队的护卫下直奔佩特拉古城。

    “为什么你对佩特拉这么执着啊？”在吉普车上薇欧拉好奇的问，“我理解你是个历史狂啦，但为什们你好像对这个佩特拉古城的热衷度比对其他古迹都高很多啊？”

    “因为我是个历史迷的同时也是个游戏迷啊。”林有德对妻子耸了耸肩，“在我们那个时代有个我特别喜欢的电脑游戏系列叫《文明》，是一款模拟世界文明演进的游戏……”

    “模拟文明演进？这能有什么好玩的？”

    “好玩极了，只要一点开游戏就会情不自禁的沉浸其中，不过这不是重点。在这个系列游戏里面，佩特拉古城是玩家能够建设的古迹之一，因为效果实在太给力，所以大家变得都会主动去找沙漠丘陵地形建造城市，然后和对手抢这个奇迹……久而久之甚至产生了一个特殊人群，只要抢不到佩特拉他们就会把已经玩了相当长时间的局废掉，重新开局……”

    薇欧拉一副如听天书的表情，倒是旁边的苏菲连连点头，似乎听懂了。

    “真好啊，”苏菲突然说，“我也想要去爸爸曾经生活的年代看一看，体验一下这些好玩的东西。”

    “那估计是不太可能了。”林有德耸耸肩，“不过我们倒是可以试着在这个时代把这些都复制过来。”

    “从刚刚开始你们就在说什么？”夏莉终于忍不住发问道。

    林有德和薇欧拉这才想起来车上还有个夏莉，因为以往只要开车的是林有德，那么车上的所有人一般都知道林有德的来历，所以可以肆无忌惮的聊这些。林有德回头看了眼夏莉，其实之前他就已经透露了一些信息给夏莉了，但没有和盘托出，现在他认真的思考了一下要不要告诉夏莉真相。

    最终他说：“当你真正成为我的家人后，你就懂了。”

    “原来我现在还不算是真正的家人啊？”夏莉的语气听着有点感伤，让林有德差一点心软。

    就在这时候小璐回头对夏莉说：“夏莉妈妈就是真正的家人呀！”

    “谢谢你小璐。”夏莉对小璐露出微笑，还伸出手捏了捏小璐的脸蛋。林有德透过后视镜注视着夏莉的表情，然后稍稍松了口气。

    这时对讲机响起来：“前面是贝都因人游击队的活动区了，先生，确定真的要继续深入么？”

    “继续深入，今天我一定要看到佩特拉。”

    “佩特拉！”小璐也跟着大声喊，“佩特拉！”

    “你在北非指挥作战的时候就没来过么？”薇欧拉问道。

    “曾经走到古城峡谷的入口，看到入口处的建筑。”林有德耸了耸肩，“当时斯科尔斯的141特遣队和伞兵部队在清理贝都因人的武装，佩特拉被贝都因人的武装当作据点，斯科尔斯曾经向我要求动用烧夷弹和大型炸弹来攻击古城，被我否决了。然后我以检视是否有必要使用重型武器的理由，过来看了眼。当时的情况根本不可能进得去。”

    “那现在怎么又能进去了？”

    “因为贝都因人游击队已经被犹太人军队打得哭爹叫娘，无法构成威胁了。不用顾虑国际影响就是好啊。”

    等以色列正式建国之后，就不能这样放肆的清剿游击队了，所以这段时间犹太人非常卖力的在收拾自己周边的敌人——当然效果会这么好有个很大的原因就是随着和平到来各国都忙着恢复经济，给这些游击队的武器输送就停止了。尤其是英国人，之前中东阿拉伯游击队的活跃，基本都是英国人在背后捣鬼，现在英国看守内阁首相丘吉尔在忙着大选，英国的军工部门则忙着转回和平时期的生产秩序，而英**队则在全力以赴准备应付愈演愈烈的印度独立运动，这样的状况下，他们自然顾不上阿拉伯小兄弟了。

    总之结果就是，贝都因人被犹太人狠狠的收拾了一顿，现在已经退出了佩特拉，但他们仍然会流窜到佩特拉周边来活动。

    这时候，林有德的车队开进了一条狭窄的峡谷，在峡谷中开行了一会儿后，峡谷侧面的山壁上忽然出现大量的雕刻在峡谷山壁上的洞窟，起先只是一些简陋的山洞，可马上有着古罗马风格的恢宏建筑出现了。

    “哇。”薇欧拉用这个单独的词来表达自己的心情。

    夏莉则轻声说：“真是令人惊叹……”

    “如果我没记错，更加令人惊叹的在后面，这个峡谷只是古城的入口而已。”林有德循着自己穿越前的记忆说道。

    车队在狭窄的峡谷中穿行，峡谷最宽的地方林有个估计撑死十米，而最窄的地方只能容纳一辆吉普车通过。

    林有德正跟妻女们介绍佩特拉的历史呢，恢宏的哈自纳赫神殿进入了众人的视线。

    “好高，好大！”小璐直观的发表了自己的看法，“比我们家还大！”

    夏莉则疑惑的问：“这建筑前面的立柱明显是罗马风格的，但后面的建筑看起来就不像是罗马的风格了呢……”

    “因为这作城市曾经被罗马占领，并且在罗马人的统治下繁荣了将近两百年。”林有德解释道，“继续往下开应该还能看见罗马式的阶梯剧场呢。”

    “你不是没来过这里么，为什么好像对这里的一切了如指掌一般？”夏莉疑惑的问。

    薇欧拉当然没有这个疑惑，她环视哈自纳赫神殿前面的广场，有些惊讶的说：“这广场看起来是人工开凿的？”

    “据说是。”林有德点点头，这时候车队正缓缓的通过恢宏神殿前方。

    苏菲抬头看着神殿，轻声感叹：“我有点理解爸爸一定要来看看的理由了。”

    林有德也抬头看着神殿，此时阳光越过另一侧山谷的顶部，照在神殿上，整个神殿都呈现出一种玫瑰红的色泽，看起来确实相当的壮丽。

    经过了神殿，林有德所说的罗马剧场便进入眼帘，剧场也是开凿在山壁上，一层层的阶梯看台就直接依靠峡谷的坡度开凿出来。

    再往前，峡谷变得开阔了一些，整个佩特拉遗迹将自己的身躯完整的展现在所有人面前。

    苏菲站起来，爬上座位，让自己的视线尽可能的变高一些。

    “真厉害，”她发自内心的感叹，“似乎可以感觉到曾经的繁华呢，我……不知道该怎么说，总之，这样废墟一般的古城，好像比想象中来得有看头呢。”

    “对吧对吧？”林有德也十分的兴奋，他可是很喜欢考古题材的影视和游戏，那些古代遗迹的神秘感总是对林有德有着莫大的吸引力。

    “仔细找一找的话，说不定能在这里面找到什么不得了的古代秘宝呢。比如史前超文明留下的什么神奇科技啊，有第三只眼的神秘民族最后的幸存者啊……亦或者偶然到达地球的宇宙魔方……”

    面对林有德的口若悬河，薇欧拉轻轻叹了口气：“又来了又来了……”

    “也并非不可能吧？”林有德两手一摊，“你看这个世界都有神姬这种东西了，真的存在三眼族也不是不可能的对吧？说不定我们在这里搜寻一下就能找到密室，密室里就沉睡着一个额头上有着第三只眼的光头少年。”

    林有德这话说完，突然有种失落感，因为在这个时空不会有人吐槽他说“那我们还得找个专门给少年头上贴叉型胶布的女高中生对不对”，没有人吐槽的话，像这样脑洞大开的想法也就失去了一半的意义呢。

    他看了眼完全不明所以的薇欧拉和夏莉。

    这时候小璐在跟着起哄：“三眼族好吃吗？他们有三只眼睛？”

    “啊，小璐竟然多问了一个问题。”苏菲惊讶的说，“好厉害，小璐有进步耶！”

    林有德也站起来，看着眼前这壮观的古城，几秒种后他拉开车门跳下车。

    这时候负责警卫的沙龙连忙跑过来：“先生，这些洞窟我们根本没有搜索过，可能贝都因人就隐藏在里面，您不能进去。”

    “哦，别担心，我可是有神姬跟着呢。”林有德不以为意的摆摆手。

    “可是他们说不定会采用将洞窟整个炸毁的方式来对付您，没有魔导装甲的情况下，神姬就算能抗住崩落的巨石，也会严重损耗精神力吧？”沙龙继续据理力争，“我仍然要反对您随便进入洞窟。”

    林有德顿了顿，终于让步：“好吧，我就在外面随便看看这壮丽的古城，这总行了吧？”

    这时候苏菲说：“其实进洞也无所谓，带着小璐就好了，根本不用担心被埋，她可以吃出一条路来。”

    “诶，”小璐崛起了嘴，“我讨厌吃石头。”

    林有德看了女儿一眼，耸了耸肩。

    “就在外面看看好了，”他说，“当然，我们要拍纪念照回去。”R1148

###第990章 990 突然发现，IG夏季赛目前竟然全胜###

    热门推荐:

    佩特拉的游玩结束后，林有德继续在特拉维夫逗留了一周，主要和犹太人拉比们以及各国犹太商人的代表探讨未来的合作。

    未来的以色列国将以耶路撒冷为首都，但实际上此时的耶路撒冷是个废城，居民都不到一万，而且犹太人来了以后把成立的某教信徒都给赶走了，这让耶路撒冷的人口进一步减少。而且这个城市现在除了宗教几乎没有什么产业，离海港又远，也不是交通要道，所以短期内几乎没有经济增长点。

    在另一个时空，耶路撒冷的繁华基本是靠旅游业以及以色列中央政府的提携才渐渐恢复的，就这样它还是在1975年才超过特拉维夫和海法，成为以色列最大的城市，整个超越的过程历时二十八年。

    所以林有德建议以色列人采取双首都策略，将名义上的首都定在耶路撒冷，但中央政府设置在特拉维夫。

    犹太人试探了半天，想要知道这是不是人类革新同盟的官方意志，把林有德弄得有点烦，便表示这是他个人的建议，于是和他会谈的犹太人们都松了口气的样子。看来这个时空的以色列中央政府依然会放在耶路撒冷。

    这和林有德其实没什么关系，林有德真正关心的是林氏企业在以色列重建中能拿到的好处。林有德承诺将会帮助以色列建立完整的工业体系，作为交换条件，犹太人必须将自己的海外资金都存入由林有德拥有的银行改组而成的德意志银行中。

    犹太人当然不会同意把所有的资金都存入，双方在这个问题上拉锯了两天，最终达成的协议是，犹太人将不少于二十亿德国马克的资金从其他银行转入德意志银行，并且存放五年以上，而各个引进项目的引进价格则另行谈判决定，另行支付。要知道现在德国马克非常的值钱，二十亿德国马克是一笔不小的数目，有了犹太人这笔转存，林有德就能放心大胆的推进他的国际结算体系。

    紧接着林有德和犹太人又达成了一项协议，未来犹太人军队的装备将向林有德名下的军工企业订购，并且在建国后第一个十年中不向其他公司进行招投标，与此相应的，林有德承诺自己向以色列军队提供武器的价格将低于自己的企业在国际军火市场上开出的价格。

    这个协议达成，等于是在未来十年内确保了一条财路：犹太人肯定会和阿拉伯人继续大打出手的，他们对武器的需求绝对非常巨大。

    在这个协议下面，还有一个子协议，林有德的军工企业和研究机关将接收犹太人技术员，德国将负责培养这些技术员，以扶持以色列自己的军事研究，作为交换，以色列军队将协助林有德进行新武器的战场测试。

    除了以上这两个重要的协议之外，林有德还和犹太人签订了一系列的不那么重要的协定，涉及到未来以色列国的方方面面，同时也保证了林氏企业在中东的财源。

    正事谈完之后，林有德尽情的游览了一遍耶路撒冷。

    在耶路撒冷，他在小璐的帮助下玩了把跑酷，体验了一下刺客信条的感觉。

    林有德的行动让耶路撒冷的宗教人士勃然大怒，因为林有德竟然踩了哭墙……

    一切都结束后，林有德重新登上自己的游轮。临出发前，犹太人给薇欧拉送了一颗大钻石，林有德对着这钻石把玩了好久，然后感叹老子也是能给妻子用这种东西做首饰的男人了。

    离开以色列之后，游轮穿过苏伊士运河，过运河的时候整条运河禁止其他船只通航，仍然驻扎在埃及的德军派出装甲车队在河边上同步护卫，那感觉简直就像隋炀帝刚刚完成大运河开凿工程时的沿河巡游一般。

    然后林有德的游轮进入了红海。

    **

    “这红海，怎么不红啊？”小璐疑惑的看着海面，“这根本不是红色嘛！”

    “那是季节不对啊小璐，”林有德站在女儿身后，摸着女儿的头发，“等到合适的集结，这片大海上就会满是红色的海藻，看起来就是红色了。”

    林有德其实也是瞎掰，实际上红海的名称来由众说纷纭，并没有定论，有说海藻让海变红的；有说附近阿拉伯人部族有用红色来指代方位的；有说红是指还两侧的海岸岩石的；还有人说古埃及人把沙漠叫“红地”，所以红海就是沙漠中的海。

    林有德知道红海还是从凡尔纳的小说里，在《海底两万里》这部小说中，尼摩船长就带着阿龙纳斯从曼德海峡进入红海，然后通过一条被叫做“阿拉伯海底隧道”的水下隧道穿过了苏伊士地峡。

    其实林有德挺想复刻海底两万里的旅程的，那可是他童年时代最痴迷的科幻小说之一。

    想到了海底两万里之后，林有德就开始给小璐讲述起书中的故事。

    小璐听着听着就入迷了，不断的催促林有德“后来呢后来呢”。

    林有德干脆找个躺椅坐下，给小璐慢慢讲。

    苏菲原本坐在旁边看书来着，片刻之后她的注意力也从书本上离开，开始关注林有德讲述的故事。

