###第221章 221 超级奶爸林有德###

    林有德这时候也想起来了，他刚到这个世界的时候疯狂补习的那些这边世界的知识中，似乎确实有这么一条。W

    一降生就展现出过强的力量的神姬，会被教会的异端审判庭处理掉。这被视作魔女猎杀的一个环节。

    所谓的魔女，其中就包含这些一开始力量过强的神姬，甚至有历史研究者认为魔女这个称呼最初就是专门指这些生下来就展现出强大力量的女孩子，这些女孩子无一例外成为双手沾满鲜血的恶人。

    林有德还记起来老弗洛伊德和荣格都研究过这个现象，最后荣格的结论是，这些女孩子小时候控制不住力量伤到了许多人，导致周围人们都对她们表现出近乎病态的恐惧和厌恶，她们成长在这样的环境中，缺乏关爱和理解，导致性格逐渐扭曲，变得厌恶憎恨人类。

    荣格的看法林有德觉得没啥问题，他来的那个世界很多杀人狂就这么练成的。所以林有德觉得教会这样做也无可厚非。

    但现在情况又不一样了，要死的可是他的女儿。

    “封锁情报。”林有德对出现在门口的海伯特说，“无忧宫确实降生了一名神姬，但这名神姬没有任何异常，十分的健康。入侵无忧宫的神姬由茜茜?康拉德击杀，打斗造成了火灾，导致部分死去的医务人员的尸体被点燃，就这样对外发布。”

    “是。”

    “所有在事件发生时呆在距离这个房间两百码距离内的人全部隔离审查。”

    “是。”

    海伯特的回答十分干脆，他像往常一样根本不问理由，也不提意见，只管执行林有德下达的指令。

    海伯特离开后，茜茜说：“我亲自和魔女交过手，那份力量强大得不像话，如果她不是之前消耗了不少精神力并且勉强出击的话我可能就要交代在她手里了。而且塞尔维亚的魔女本身的力量其实不强，所以才能在山区安然生活到接近成年，如果二小姐……”

    “我的女儿不会成为魔女的。”林有德大踏步的走上前，伸手抱起地上正开心的看着火焰燃烧的小婴儿，他亲吻小婴儿的脸颊，但他的胡渣刺到了她，让她发出不高兴的声音，然后一口火把林有德的胡渣给烧了。

    “多可爱啊，”林有德回头看着呆立在破洞旁边的两名少女，“还帮我剃胡子呢。”

    “可是”薇欧拉皱着眉头说，“在她生活能自理之前，没有人能照顾她啊！就算是神姬，要随时提防她喷火也不可能的……”

    林有德竖起大拇指，指了指自己。

    世界上唯一免疫来自神姬的任何伤害的男人，就在这里！

    “说起来，”林有德摸了摸自己光溜溜的下巴，“她能烧掉我的胡子啊。”

    这时候小姑娘突然大哭起来，林有德被打了个措手不及，除了抱着她来回晃之外完全束手无策。

    这时候狐狸从地上爬起来，来到林有德身边，伸出手把孩子抱了过来。

    另外两名神姬的表情都变得十分紧张，但狐狸却对她们莞尔一笑——那笑容，在她嘴角的鲜血的点缀下竟然有那么几分凄楚的感觉。

    她拉开衣服，露出胸部。一看到狐狸丰满的胸部出现，小婴儿就止住了哭声，并且向着美味佳肴伸出了手。

    含住美食后，小婴儿的表情显得十分的满足，完全安分了下来。

    这时候海伯特在门口探出头，用眼神向林有德征询意见。林有德看了眼小婴儿的状况，才对海伯特点点头，于是士兵和仆人们涌入房间开始清场，每个人都得到了明确的命令，小心的不弄出任何声音。

    正在吃奶的小婴儿二小姐好奇的看着这些人，并没有想大闹一场的意思——仔细想想也对，这姑娘刚刚面对突然撞进来而且瞬间杀掉那么多医生护士的魔导装甲都完全没有哭闹，显然是个不怕生的主儿。

    林有德向妻子和准妻子们做了个手势，示意大家离开。

    这时候茜茜说：“这边应该没什么问题了，就算有潜伏的敌人，在搞清楚情况之前也不会再有大动作吧。我去处理一下另外的袭击者。”

    林有德点点头，茜茜就飞走了。

    剩下的一行人就这样离开房间，转移到旁边的房间——没有去另一间产房是因为里面有林有德的大女儿。

    完成转移之后，林有德对海伯特说：“立刻调集钢材，准备建造专门的育婴室，对外就说那是新的试验场。在这育婴室建好之前，先在无忧宫中清理出一间完全没有易燃物的房间，房间内部不要任何木头家具，布匹全部使用石棉之类的防火材料。”

    海伯特离开后，房间里就剩下林有德一家。

    这时候，喝饱了奶的林家二小姐打了个饱嗝，林有德原本以为她会喷个小火球“助兴”，但她并没有这样做。看来这小家伙可能没有想象中那么难带。

    然后满足了的小家伙竟然闭上眼睛就开始睡，入睡速度之快让最近因为某些原因难以入眠的林有德好生羡慕。

    看小家伙睡过去，狐狸轻轻叹了口气，她也没遮胸部，就这样抱着孩子坐下，依次看了薇欧拉和林有德一眼，然后用低沉的语调说道：“还记得我之前跟你们说过，我不知道亲生父母的事情吗？”

    “啊，说过。”林有德点点头，他已经隐约猜到狐狸要说什么了。

    “其实，我之后的调查并非完全一无所获。经过大量的调查，我发现我可能不是从一开始就被山本八重和松平家收养，所有能追溯到源头的情报源，都在我五岁那年戛然而止，再往前就找不到来源确实可信的情报了。”

    “所以你是五岁的时候才被松平家收养的？”

    对林有德的话，狐狸轻轻点点头，然后继续说道：“然后我继续调查我五岁那年，可能是我的家乡的地方都发生了什么事，结果发现那里发生了一次三百多人离奇失踪的事件，整个村庄一瞬间人去楼空，变成‘**’。”

    林有德沉默了。

    狐狸低头看了眼怀中的婴儿，用柔和又带点悲戚的声音说：“所以我很可能像这个孩子一样，一出生就有着强大的力量。而明帝国政府也有类似欧洲这样的规定，只不过我不会被杀掉，而是会被明帝国钦天监关押起来。”

    林有德点点头，这一点他也在补习知识的时候了解过了。

    钦天监会从小用药物压制被关押的神姬的能力，并且让她产生药物依赖，最终把她变成明帝国的秘密武器——中原王朝很久之前就开始这么做了。只不过最近降生在中原王朝控制区的强力神姬比较少见，钦天监上一次囚禁神姬，还是天启元年的事情，那名神姬后来在天启六年制造了几乎毁掉半个京师的王恭厂大爆炸。就连明朝的皇帝和两名重要的神姬也在那次事件中身亡，从此以后明对强力神姬的能力有种近乎病态的忌惮，很多强力神姬都被发配的边关。

    因此这些神姬中有人发动了内乱，导致了明帝国逐渐衰落，资本主义萌芽的进一步减缓。

    狐狸继续说：“我想，我的父母应该是害怕我遭到这样的对待，所以把我的事情隐瞒了下来。我不知道他们怎么做到的，我甚至不知道这个猜测对不对。但之后事情的发展却并不美好。我想，我可能亲手杀掉了亲生父母，以及同村的亲戚们。”

    林有德看着狐狸，一时不知道该说些什么，他伸出手，轻轻搂住狐狸的肩膀。

    薇欧拉也从另一边靠在狐狸身上，伸手搂住她。

    林有德搂住狐狸之后，才发现她在拼命出汗，然后心跳也非常飘的感觉。仔细想想也对，她刚生完孩子，又经历了那种事情，被狠狠的打了一顿，身体不脆弱才见鬼了。

    林有德一面骂自己粗心，没注意到这点，一面用对狐狸说：“孩子给我，你赶快去休息。”

    “没有我你怎么给她喂奶？奶妈来的话她喷火怎么办？还还能扛得住，奶妈直接就被烧焦了吧！”

    “我会让仆人准备奶瓶和牛奶的。”林有德二话不说把孩子夺过来——小姑娘睡得也真是沉，这样竟然都没被弄醒，可能刚刚喷火消耗了不少精神力吧。

    “现在，”林有德指着门口，“你马上去休息，还有薇欧拉也你也是，你昨晚才刚生完！”

    **

    茜茜处理完一切杂物归来时，林有德正坐在专门空出来只剩下一套铁桌椅的房间里，拿着个奶瓶给自己的二女儿喂奶。

    “你真的决定养育她？”茜茜问。

    “当然，我要把她养成一个美丽正直的姑娘，绝不会让她走上成为魔女的道路。”

    “可是……一个男人带孩子会很辛苦吧？”

    林有德无奈的笑了笑，在穿越之前，他有个侄子，是他最小的叔叔的孩子，因为最小的叔叔平时待林有德不错，所以他就在暑假自告奋勇的去帮叔叔忙。然后那个暑假简直糟糕透顶，林有德忙一点没帮上不说，自己还被婴儿每夜闹钟一样的哭闹给弄得不得安宁，睡眠不足。从那以后很长时间林有德就下决心就算娶老婆也要做个丁克家庭。

    到了这边之后，他觉得反正孩子不是自己带，无忧宫里仆人一大群呢，也就无所谓了。

    可现在，就为了让女儿有条活路活下去，他竟然想都没想就承担起奶爸的职责了。

    连林有德自己都搞不懂这是怎么回事。

    他看着女儿，面色温柔。

    而茜茜看着他，面色也十分温柔。

###第222章 222 作者表示太喜欢这章的序号了###

    关于袭击的报告很快被整理出来，参与袭击的敌对分子全部被击毙，之后清点战果，共缴获紧凑型战姬用魔导装甲三台，以及型号不明的神姬用魔导装甲一台。

    林有德决定把这些全部黑下来，根本不理睬德国议会的要求他交出这些装备的声音。由于德国国防军采取了中立的态度，议会也拿林有德没什么办法。

    德国国防军会中立，是因为他们觉得竟然让外国的神姬穿着装甲在德国境内发动袭击，有失他们的脸面，所以他们想尽可能的把这事儿大事化小。再加上林有德很豪爽的大笔一挥，把国防军在nerv的企业的订单都打了个八折，所以军队就很识趣的开始装傻。

    虽然装甲私自截留下来了，但死去神姬的尸体还是要交给德国政府以政府的名义处理。

    来袭击的小不点日本神姬上半身都已经碳化，从装甲里把她拽出来的时候碳化得比较彻底的部分直接就碎了。

    把她的尸身移交给政府的时候，身体还没恢复的狐狸坐着轮椅出现在移交现场，不无哀伤的说了句：“虽然是敌人，但还是忍不住为她觉得惋惜，堂堂神姬竟然最后落得这样的下场。”

    林有德看着狐狸悲伤的侧脸，稍微有点无语——他已经知道这姑娘会瘫痪完全是狐狸下的杀手。

    这些琐事处理完后，林有德把对日本残余间谍势力的搜索和清洗工作都交给了海伯特和他的太保们，把nerv的日常事务交给强行要求恢复工作的薇欧拉和已经可以完全信任的茜茜，自己开始专心当奶爸。

    当然他每天傍晚还是会抽出时间听茜茜阅读当天的状况简报，有些重要的决定两个女孩也会先来征求林有德的意见。

    奶爸生涯伊始，林有德就做足了心理准备，要大战屎尿魔王，但小家伙比想象中好带，虽然屎尿是整天停不了，但最起码晚上睡得非常熟。比较让林有德不爽的是，小家伙有什么诉求了之后她不像其他婴儿那样用哭来表达，她用喷火来表达，还好婴儿房里的一切东西都换成了防火的，而小家伙的喷火能力似乎还不足以点燃建筑无忧宫的砖石。

    就是林有德的衣服每天都要被烧掉几次比较让人不爽。

    由于没办法用佣人来照顾小家伙，所以林有德只能让自己的神姬们帮自己分担一下负担，但小家伙的生母狐狸元气大伤，还没缓过来，平时行动都经常座轮椅减少体力消耗，而薇欧拉又不擅长照顾人，这个责任自然而然的就落到茜茜身上了。

    于是林有德这些天就经常有机会见到茜茜的**——连衣服一块保护会消耗比较多的精神，所以茜茜很干脆的让小家伙把衣服给烧了。

    林有德还拿这个开茜茜的玩笑，结果少女一本正经的回答说“反正早都被你看光了无所谓了”。

    茜茜虽然能帮林有德很多忙，但毕竟不能帮着林有德给小家伙喂奶，所以每次小家伙饿了，茜茜都只能让她先咬着自己的胸部，然后让人把狐狸给请过来——这小东西嘴巴特别叼，除了老妈的奶水其他奶根本不喝。

    每次狐狸喂奶的时候，林有德都老老实实在旁边守着，生怕小家伙喝得起兴玩什么醉奶拳，把心爱的老婆给烧了——那半身被烧成炭的日本神姬的模样在他脑海里久久挥之不去。

    而这种旁观喂奶play让他内心又开始蠢蠢欲动。

    终于，他忍不住装出开玩笑的口吻，对狐狸说：“另一边让我来一口吧。”

    狐狸扑哧一下笑出来，轻轻拍打了一下林有德之后，亮出自己另外一边胸部。

    林有德听见茜茜的叹气声，大概是在感叹他这个当主人的色心不改无可救药之类的吧。林有德也不管了，反正自己色胆包天这事情茜茜也很清楚才是，他低下头，先用舌头舔了舔狐狸饱胀的肉团，才咬住目标。

    林有德用力吸的同时，狐狸很配合的发出娇嗔。林有德听见茜茜小声说：“你们俩没救了。”

    林有德抬起头，一边咂嘴一边抬起右手抹掉嘴角漏出来的一点白色液体，回味了一下之后评价道：“不好喝。”

    “滚。”狐狸说。

    “别，我再来口详细感受下。”林有德又要低头，她女儿扑过来用手按住老妈另一边胸部，憋着一张小脸对老爸嗷嗷叫着抗议。

    “得，这么小就知道跟老爸抢食了。”林有德刚说完，就看见他女儿大张开嘴——他知道这是要喷火的前兆，便马上竖起手指板起脸，瞪着女儿。

    小家伙嗷嗷叫了两声，不情不愿的闭上嘴，然后一副“不理爸爸了”的表情，扭头继续喝奶去了，喝奶的同时还记得用手按住另一边，不让她老爸喝。

    林有德撇了撇嘴，满脸的无奈。

    狐狸盯着林有德的脸，终究没憋住，哈哈大笑起来，一边笑一边伸手拍着林有德的肩膀。

    而这让小家伙不高兴了，她踩着狐狸的肚子站起来，用手按住狐狸两边腮帮子，不让她笑。

    林有德挠了挠后脑勺，半开玩笑的评论道：“这是要成为一代女帝的节奏啊。”

    “对呀，所以要好好保护薇欧拉和她的孩子才行。”狐狸低头看着又开始享用午餐的小家伙，微笑着说道。

    林有德有些奇怪：“为什么会突然扯到薇欧拉身上？”

    “她和她的孩子是女帝执掌大权的障碍啊！将来肯定会闹出姐妹相残的戏码呀！”

    林有德很无语：“就算开玩笑也不能这么开啊，再说了，让身为神姬的女儿继承家业这顺理成章，根本不需要姐妹相残嘛。”

    “所以我才用开玩笑的口气来说啊，不然以我的个性早就开始说薇欧拉母女的坏话了，哼！”

    林有德摇摇头。

    “谁要说我的坏话？”薇欧拉的声音从产房门口传来。

    林有德回头看着正牌妻子，好奇的问道：“今天的公务都处理完了？”

    “没有，”薇欧拉很干脆的回答道，然后瞪了林有德一眼，“你啊，赶快出去露个面，现在各方都认为你在之前的袭击中受了致命伤，就快要死了，很多人甚至传说你已经死了。”

    “是吗？”林有德看起来非常开心，“这不挺好么，就干脆承认好了，然后趁着他们不再防备我，给他们个惊喜。”

    薇欧拉白了林有德一眼：“别闹了，昨天汉堡有自由派在汉堡大街游行示威的时候，举牌子说你已经死了，结果被愤怒的工人们打了，然后倾向于旧贵族和大资本家的人和工人们发生了街头斗殴，很多人直接被打死，军警到场为了维持秩序，又打伤了很多人。现在在野党他们正在借着这些攻击我们蓄意妨碍人民自由表达意见，并且准备在议会发动对我的不信任案。”

    “他们是以为您真的不能视事，所以胆子也大起来了。”刚刚进入喂奶play时间后就沉默不语的茜茜再一次开口了。

    林有德哼了一声，伸手摸了摸女儿的脑袋，冷声道：“现在我们这里聚集了三名神姬，而且还有个在襁褓中的小家伙，面对这样压倒性的优势，他们竟然还敢动歪脑筋。”

    茜茜叹了口气：“那恐怕是因为我在德国政坛形单影只，不依附哪一方的话，我甚至连调动神姬用装甲的权力都没有，过去专属于康拉德家的魔导工匠班子现在已经被‘充公’了，能被我私人调动的魔导装甲也是。所以除非您决定武装夺权，不然我在反对派在野党看来，就是个好看的象征物。”

    茜茜顿了顿，用较低的声音补充了道：“也许现在还要加上个随便开腿的婊子的头衔。”

    “谁敢这样说你我就干死谁。”林有德按照他多年阅络小说积累的经验，果断发动了技能“虎躯一震”，抖了下霸气，但看起来没什么效果——实际上除了他女儿之外的妹子都用“你没吃药么”的表情看着他。

    “另外，”薇欧拉岔开话题，“议会坚决要求你的两个女儿公开接受神姬血统检测。”

    “你没跟他们说我们还没想好给两个女儿的名字吗？”

    按照规定，进行神姬血统检测之前必须登记女孩的名字，这个名字将是女孩的唯一官方名称，将来都不可以改，只能改姓或者增加中间名。

    所以林有德借口两个女孩的名字还没想好，钻了个法律的空子赖账中，拒不接受检查。

    如果接受了检查，对方很可能也会钻法律的空子，德意志共和国的法律在神姬检查这一块基本延续了旧德意志帝国的规定，所以不管神姬的亲生父母是谁，在检测出神姬血统之后都必须将抚养权交给国家，然后再由贵族进行领养——如果亲生父母本身就是大贵族，那可以不受这个法律的约束，只需要象征性的执行一下抚养权的移交和领养的程序，表明这神姬属于德意志帝国就行了。

    于是问题来了，林有德权倾一世，但就是没有贵族头衔——帝国都完蛋了，哪儿来的贵族头衔啊。

    所以林有德不是大贵族，他必须把抚养权交给德意志，以表明神姬属于共和国。

    薇欧拉领导的执政党现在正努力在修改这个法案。

    基本上，要改掉这个法案没太大问题，因为按照这个法案，在野党的主要人物也没有领养神姬的权力：因为他们不是贵族。

    问题就是，先改法案还是先检测，两边现在就在针对这个问题角力呢。

    所以说，议会制就是特么的麻烦，还是中央集权的**政权效率高。

    林有德又开始想起田中芳树同学的政治观点了，可惜的是最后田中芳树还是没能跳出自己所处社会的思维定势，在小说中丢出了“最坏的民主也比最好的**要好”这样的话。

    林有德还在想着这些呢，薇欧拉继续说：“另外，最近国际社会的动向也很微妙，英国大使已经第四次要求来这里看望受到袭击的我们一家了。”

###第223章 223 闻过了也舔过了###

    “英国人这是黄鼠狼给鸡拜年啊。”

    林有德刚说完，薇欧拉就皱着眉头反问：“这是什么意思？”

    “一个谚语。”林有德虽然有着语言挂，能把大多数国产俗语给比较完美的翻译成外文，但有时候也会出现像这样需要他亲自解释的情况，“形容……反正就是形容英国人这样的做法就最合适。”

    “你这回答也太敷衍了事了。”薇欧拉不满的撇了撇嘴，然后又回到了原来的话题上，“显然英国人是来试探情况的，我总觉得他们可能收到了什么风声。要知道，那天你被打飞出去的时候，好几个园艺师看到有东西从无忧宫飞到花园里撞到喷水池，然后又立刻爬起来向着无忧宫狂奔而去。虽然他们都没看清楚飞出来的人的长相，但他们很确定那个是男人，其中一人还表示自己吓得当时就坐地上了。”

    薇欧拉顿了顿，看着林有德说：“虽然海伯特他们对这些人和他们的家人进行了封口教育，但难保不传出去点什么，再可靠的人也有可能说漏嘴，说不定英国情报机关就是从这里嗅到了味道。”

    “有可能。”林有德点头表示同意，“说不定我的特殊体质英国人已经有所察觉了。”

    “嗯。”三个女孩一起神色凝重的点头。

    林有德接着说：“所以他们大概很快就会把女王送过来给我干了。”

    “这是怎么扯过去的？”薇欧拉对林有德大喊，“你是时候收敛一下你这横流的**了吧！至少在谈正事的时候不要突然冒出来啊！”

    薇欧拉的声音着实有点高，所以林有德的二女儿不乐意了，小家伙对着薇欧拉哇哇叫着，然后就张开了嘴——

    她的火焰刚喷出口，就被三名神姬形成的联合防御给吸收掉了，这让小家伙更加不爽，她深吸了一口气。

    有那么一瞬间林有德耳边传来当年他还在玩魔兽世界的时代的老朋友肖飞的声音：“不会跑位的嗑火抗，要来了！”

    林有德赶忙摇了摇头，把那个死现充的声音从耳朵里赶走，与此同时他二女儿的尽情喷射又被三个“老女人”给封了起来。

    小家伙开始哇哇乱叫，她似乎打算再喷一口，但深吸一口气之后不知道怎么回事啥也没喷出来，大概是能力透支哑火了。

    然后她嗯嗯啊啊扭捏了半天，才在狐狸的肚子上站起来，跌跌撞撞跑了两步撞进迎上来的林有德的怀里，接着一手抓着爸爸的衣服，另一手指着薇欧拉和茜茜之间的地方，对着林有德直哼哼。

    “告诉你们啊，”林有德拿出非常严厉的口气，“别欺负我女儿！”

    “你管好她别让她乱喷火才对吧！”薇欧拉柳眉倒竖，看起来是真生气了。

    林有德被夹在老婆和女儿之间正犯难呢，一低头看小家伙竟然眼皮开始打架了。以小婴儿的体力，喷那两口已经是极限，大概不睡不行了。

    于是她就睡了。

    茜茜看着呼呼大睡的小婴儿，无奈的摇了摇头，评论道：“这想做什么就做什么的行事风格，还真是和她生母很像呢。”

    “那当然了。”狐狸看起来很自豪，仿佛茜茜刚刚说的话是在称赞她一般。

    林有德换了个舒服点的姿势抱着女儿，随后对薇欧拉说：“不闹了，还是说回正事。英国人的探望大概没办法挡很久吧。”

    “是啊，毕竟为了稳定局势，你必须马上公开露面，到时候再拒绝他们的‘好意’就有些说不过去了。”薇欧拉说着皱起眉头，“我说，你就不能把她先放下再来聊这些严肃的话吗？”

    “恐怕不能。”林有德耸了耸肩，“这小家伙不管睡得多沉，一离开我就会醒来，我也不知道怎么回事。要不是这样我早就趁她睡着的时候去找你们****了。”

    林有德直白的话语让薇欧拉和茜茜都面露无奈。

    只有狐狸笑嘻嘻的说：“看得出来最近林大人憋得比以前更厉害了，毕竟女儿在身边，就算是以脸皮厚著称的林大人也不好自己弄吧？还是说已经弄过了？”

    “怎么可能！”林有德赶忙否认。

    可薇欧拉和茜茜都用怀疑的眼光看着他。

    狐狸继续添油加醋：“难道说，你让女儿帮你弄了么！啊，好变态！”

    “那更不可能吧！”林有德一副受不了的样子，“天地良心，我前两天才刚刚梦x过，要真自己弄了会这样吗？”

    “嗯，”茜茜表情有些尴尬的点点头，“我听女仆们谈论起这事情了，说您换下来的内裤上有好大一块干掉的……的那个。她们还说味道很浓……”

    “然后你就生气了，对女仆们大吼大叫，还把那条内裤没收了对不对？”狐狸嘻嘻笑着看着茜茜，显然她已经从女仆们那里了解到事情的详细经过了。

    “确实是这样，我认为让女仆们继续谈论会有失风化，至于那条裤子，是为了防止落到不怀好意的人手中。我想如果英国的情报机构已经嗅到味道的话，他们肯定会非常乐意收购这样一条裤子。所以我把那条裤子直接销毁了。”

    林有德看着茜茜脸上那不自然的表情，她好像特别在意林有德的目光，耳朵根子就这样眼看着红起来。

    林有德试探了一句：“茜茜，你是我的骑士，所以请你如实回答我的问题。你拿到之后，闻过了？”

    茜茜沉默了好一会儿，才点头道：“闻过了。”

    她的耳朵已经像火烧一样红得十分透彻。

    “……还做了什么其他事情么？”林有德继续问。

    薇欧拉想说什么，结果被狐狸扯住衣角阻止了。她埋怨的看了眼狐狸，但也选择了静观其变。

    “没有，我……没有做其他的。”

    “以骑士的名义发誓？”

    “……”茜茜的表情有那么一瞬间都快哭出来了，终于她用低得几乎听不到的声音说，“不，有。我舔了一下。”

    林有德半张着嘴，盯着茜茜。这一方面是因为惊讶，另一方面是因为茜茜那羞得想要找个地缝钻进去的表情实在太可爱了。欺负这种妹子的感觉真是棒呆了。

    这时候狐狸大大的打了个呵欠，把林有德的目光吸引到自己身上。

    “明明只要召唤一下，我们几个就算冒着被烧的危险也会过来和你交合的呀！”她说，“何必自己忍得那么辛苦呢？”

    “你们两个那里还没完全收缩完，不爽。”林有德干脆的答道。

    马上他的两个老婆都露出一副膝盖中箭的表情，狐狸非常夸张的拍着薇欧拉的肩膀，用悲怆的语调说：“看来我们已经成为过去的女人了，小薇欧拉之后我只能和你互相用那里摩擦来解决问题了……”

    “谁要和你摩摩擦那里啊！”

    “别这样，上次不是还挺爽的嘛！”

    “我们从来没摩过好吗！别这样玷污我的名誉啊！”

    林有德清了清嗓子，强行终止妻子们的对话，把已经像脱缰的野马一样跑题跑得没影儿了的话题又给扯回原来的方向：“如果英国人要来的话，就让他们来好了，正好借他们来向外界传达我十分健康的活着的信息。毕竟……”

    林有德看了看怀里睡得死死的女儿。

    “小家伙现在离不开我，总不能带着她到大庭广众下露面吧？”

    在英国大使面前喷火还能想想办法弥补，在大庭广众之下喷火可就没办法阻止梵蒂冈的问责了。虽然现在教皇国早就没了过去的力量，但万一教廷把林有德的女儿定性为魔女，就等于给想要干掉林有德的人一个讨伐魔女的大义名号，之前林有德就是靠着这个名号煽动巴尔干各国围攻塞尔维亚的，大概有不少人很乐意以其人之道还治其人之身——比如在那次巴尔干战争中吃了亏的俄国。

    “那么，神姬检测呢？”薇欧拉继续问，“虽然你露面之后他们大概会收敛一些，但应该不会这么轻易就让我们先修改法律再接受检测。”

    林有德皱着眉头，确实就如薇欧拉所说，在野党还有社会上所有敌视他林有德的集团，都不会轻易让他坐拥四名神姬的，这样等十五年后林有德的女儿形成战斗力，加上三个三十多岁的老女人，林有德将会成为整个德国的主宰者，到那时候将没有人能够制衡林有德。

    其实现在林有德已经有点无人能挡的意思了，茜茜倒向林有德的时候，德国完全落入林有德的掌控中只是时间问题了。

    大概林有德的对手们都看出来这点，这段时间才这样疯狂的反扑，拼命的想要在事态变得完全对他们不利，并且无可挽回之前找回一些场子。

    拿神姬血统检测这事情做文章，应该只是开始，可以肯定还有更加凶猛的攻击正在酝酿中。

    林有德抱着熟睡的女儿，一声不吭的思考着。

    就在这时候，狐狸开口了：“这种过家家式的民主，也快玩不下去了吧，是时候该靠势力说话了，你不觉得么，亲爱的。”

###第224章 224 竟然还赶得及作者自己都很惊讶###

    林有德盯着狐狸，他当然知道狐狸这个时候突然抛出这句话的意思。

    狐狸也似笑非笑的盯着他，两人就这样对视了许久，然后林有德扭头依次看了眼薇欧拉和茜茜，这两位似乎也猜到了狐狸的意思，不过她们也选择了沉默。

    最后林有德的目光在茜茜身上停留了一会儿，终于茜茜叹了口气说：“在我看来，只要出发点没问题，适当的使用强制力并不违反我的原则。”

    “嗯。”林有德点点头。

    随后他转向薇欧拉，用严肃的口吻问道：“你现在有权力解散议会对吧？”

    “诶？”薇欧拉吃了一惊，“是是啊，有这个权力。你只是打算解散议会吗？”

    “是啊。”林有德点点头，然后转向狐狸，郑重其事的对她说，“我一开始就定下了基本的方略，这你也是知道的。我对民主主义没有特别的执着，在我看来它只是无数社会组织形式中的一种，而只要能达成目的，何种制度并不重要。正所谓黑猫白猫，捉得到老鼠的就是好猫。但是现在我认为情况还没有到必须打破我原来构想的时候，你明白么，亲爱的千寻小姐。”

    狐狸对林有德露出笑容：“我明白，亲爱的。其实我也不希望自己的男人是那么容易就改变自己定下的目标的人呢。男人还是执着一点好啊。”

    “实际上，”薇欧拉跟在狐狸后面表态，“如果贸然发动军事夺权，nerv内部也会出现不少问题呢，虽然我们不介意民主与否，但是nerv内部不少人都怀着对民主主义的憧憬，这也是不争的事实。一旦军事夺权实施独裁，就可能失掉这部分人的支持。”

    “这就是领导一个由理想主义的信仰支撑起来的组织不好的地方。”林有德耸耸肩，“虽然这个组织里完全是来投机的人当作生计混生活的人也不少。”

    在和两个老婆取得共识后，茜茜的声音钻进林有德的耳朵：“那个，虽然现在问不太合适，但是……我还是想知道，您刚刚说的一开始就定下的基本方略到底是指什么呢？可能我问这个有些僭越但是……”

    “没事，我本来也该跟你详细解释一下，但你看，一下子发生了这么多事情。”林有德看了另外两人一眼，继续说，“正好现在有时间，我就跟你从头讲起好了。”

    林有德话音未落，薇欧拉就站起身：“你们慢慢聊，我今天的事情还有一些没处理完，既然要解散议会，那么有许多必要的准备必须马上开始动手了，这几天估计又够我忙的了。”

    说罢薇欧拉埋怨的看了林有德一眼：“你倒是赶快想办法出来分担下我的负担啊，这不正是你展现身为丈夫的能力的时候吗？”

    “等我们的女儿不会一不顺心就烧文件的时候，我就会出去帮你忙了。”林有德耸耸肩，“应该不用很久，现在小家伙才不到两个月，烧的东西就已经少多了，我估计等她半周岁的时候我差不多就可以把她抱进办公室了。”

    薇欧拉听完，长长的叹了口气，无可奈何的说了句“好吧我会加油的”，就转身向育婴室的大门走去。茜茜对着她的背影说：“薇欧拉小姐，我会竭尽所能来帮助您的……”

    “你已经给我很大帮助了，”薇欧拉回头对茜茜笑笑，“要不是有你帮我理顺那些文件，安排更合理的处理流程，我现在早就忙得晕头转向了。谢谢你，茜茜，剩下的我会加油的。”

    说完，薇欧拉就离开了。

    薇欧拉刚离开，狐狸就忽然想起什么似的大声说：“啊，都这个时间了，我要去给咱家的大闺女喂奶了。”

    “她也是你负责喂？”林有德有些惊讶，“不是有奶妈么？”

    “是啊，但是吃了我的奶水之后，她好像就不是特别乐意吃奶妈的奶水了呢。”狐狸揉着自己的胸部，表情看起来非常的自豪，“我这引以为傲的**，终于有除了被你揉之外的用途啦！”

    狐狸的自夸让林有德有些无力，这时候茜茜说：“医生说神姬会喜欢来自神姬的奶水这是常态，世界各国都有神姬刚好有奶水的时候发现新神姬，然后就交给有奶水的神姬喂养的记录。”

    “原来如此。”林有德点点头，他刚才还以为狐狸的体质有什么特殊之处呢，看来是想多了。

    这时候狐狸拍了拍轮椅的扶手：“我需要一个人来把我推走。”

    茜茜立刻来到她身后，握起轮椅后面的两个把手，然后回头看了眼林有德：“那我去去就回。”

    林有德点点头，茜茜就推着狐狸离开了。

    林有德在床上坐下，把一直抱着的小家伙放到床上。她几乎立刻伸手来寻找爸爸，所以林有德赶快握住她的小手。

    小家伙立刻安分下来，砸吧砸吧嘴，继续自己香甜的睡眠。

    很快茜茜就回来了，她在林有德面前站定，看了眼躺在床上握着林有德的手的婴儿，然后对林有德说：“我准备好了，请您开始吧。”

    于是接下来林有德详细的向她说明了自己建立nerv和seele的初衷，以及他制定的让总统在台面上更换，自己的组织在台下一直掌权的计划。

    听完林有德的讲述后，茜茜的表情十分复杂。

    “也就是说，我是在向一个试图消灭神姬在这个世界的特权的人尽忠？”林有德点头之后，茜茜无奈的叹了口气，“这给人的感觉还真是奇妙呢。”

    “现在叛逃还不晚哦，茜茜小姐。”

    “您真会开玩笑。”茜茜竟然向普通女孩那样笑着轻轻打了林有德的肩膀一下，然后她收起笑容正色道，“只要能让众生的生活都变得更美好，我就算失去特权地位也没关系。这是我真实的想法，希望您能相信我。”

    “我相信你。”林有德说着抬起手，轻轻抓住茜茜的手臂，女孩立刻会意俯下身来。

    虽然茜茜的身材十分高挑，但毕竟是女孩子的身段，她只是弯了下腰，两人的嘴唇就轻而易举的接触在一起。

    自从林有德开始当奶爸，茜茜和林有德接吻的时候就变得比以前更加主动，而且有越来越主动的趋势——也不知道是不是林有德主动带孩子的行为在她那里赚到了好感度的缘故。

    像现在，茜茜就拼命的允吸着林有德的舌头，疯狂的把林有德嘴巴里的一切液体都吸向自己那边，恨不得把所有都一口吞下的感觉。

    好不容易一次长吻结束，茜茜不等林有德喘够了气，就又吻了上来。来回几次之后林有德的脑袋有点昏昏沉沉的，看来是缺氧了。不过好在茜茜的状况也差不多，她停止了亲吻，稍稍拉开距离，胸膛剧烈的起伏着。

    林有德在极近的距离看着茜茜的脸，柔声说：“你最近，感觉变得越来越喜欢亲近我了。”

    “那是因为您独自承担起照顾孩子的责任的做法打动了我。”茜茜说，“让我不由自主的想要为您多做点什么。”

    “呃……你所谓的多做点什么，难道包括和我有更多的亲密接触吗？”

    “是的，”茜茜竟然毫不犹豫的承认了，“我是您的骑士，如果亲密接触能稍微舒缓一下您的疲劳，我就愿意做。”

    ……反正她就死不承认自己受荷尔蒙影响要亲近林有德就对了，这姑娘果然就像狐狸说的那样钻进牛角尖就出不来了。

    林有德刚想说好吧那你就把胸部贡献出来舒缓我的疲劳好了，茜茜就在他面前顿了下来。

    “上次听到女仆们的谈论后，我就认为必须要杜绝那样的事情再次发生，女仆们质疑您的性取向，说您面对三名美人**都得不到满足肯定是喜欢男人什么的，我绝不能视而不见，不能允许他们这样诋毁您的名声。”

    林有德目瞪口呆的看着面红耳赤的茜茜动手解自己的裤腰带，她的话语早就有些语无伦次的感觉了，让人觉得再多刺激一下她的大脑就要烧掉了。

    “你……打算干什么？”

    “没事的，您不用担心！虽然我完全没有经验，但是女孩子从一生下来就会做这些事情，嗯，一生下来就会！”

    说着茜茜就一下把林有德的裤子扯烂了——她肯定不懂旷野的玩法，这应该纯粹是太紧张所致。

    然后茜茜盯着已经见过很多次的林有德的贾斯丁比伯，双眼瞪得溜圆。

    “为为什么它……”

    如果是穿越前的林有德大概看到茜茜这种波大人美的少女跪在自己面前解她皮带就已经“好好学习天天向上”了，但现在林有德可是让一个同样波大人美的狐耳娘和一只极品萝莉怀上孩子的男人，光是这样已经不足以跳动他的“求知欲”了。

    “呃，这是因为……”

    林有德正想向茜茜解释平时洗澡是因为总看到她们几个的白嫩肌肤所以才这么精神，这时候茜茜直接握住了林有德的贾斯丁比伯。

    “没关系，我能行。”听见茜茜这样自我暗示的时候林有德就有不详的预感了。

    结果下一刻，茜茜一用力，林有德的比伯就变成比裂伯了（比裂伯是贾斯丁比伯的粉丝的自称的音译）。

    “卧槽。”林有德惊叫。

    然后他的东西还好好的，茜茜手里却多了一节不明物体。

    茜茜直接就慌了。

    “不，我不是故意的，这……啊先擦下血……”茜茜打算拿东西擦血才发现手里那个玩意很碍事，她打算放地上但又中途改变了主意，“不行，这是您的东西如果被踩到就不好了……”

    突然她似乎想到了一个绝佳的主意，拉开裤子就打算把那玩意暂时塞进她的储存插槽里……

    林有德看不下去了，伸出双手抓住茜茜的肩膀：“好啦，冷静，我没……”

    找不到爸爸的二小姐一下子醒来了，张嘴就喷了一口火，火焰直接掠过茜茜拿着那节谜样物体的手。

    茜茜本能的进行了防御，所以她的手没事，然后手里拿着的东西直接碳化了。

    林有德心中几万匹草泥马一边引颈高歌一边狂奔不止。

    林有德伸出一边手，让女儿抓着爬上他的肩膀，另一边手拍了拍茜茜的肩膀，说：“好了，你的好意我心领了，还是等有机会我们认认真真的来一次吧，我会好好教你的。”

    茜茜捂着脸点点头，眼睛里泪水马上就要流出来了。

    “这是我人生中最可耻的失败。”她说。

    林有德把女孩拉进自己怀里，让她的脑袋靠在自己胸口。

    他的女儿看着茜茜眼角的泪花，突然轻轻吐出一小朵火焰，单独把泪水烧掉了。

    “哦，”看着这一幕的林有德很开心，“不愧是我女儿。”

    小家伙不知道是不是听懂了林有德称赞，她伸出手，拍着茜茜的脑袋，用脸蹭了蹭她的脑门，看来是在安慰她。

    接着林有德看到茜茜笑了，这景象所散发出的温馨气氛瞬间击溃了他，让他脸上也抑制不住的露出笑容。

    哪怕只是为了守住这样的画面，自己也要拼尽全力——此刻的林有德心中有了这样的觉悟。

###第225章 225 今天是每日三更以来最危险的一天###

    1935年4月初，无忧宫同意英国大使前来慰问，林有德带着女儿活蹦乱跳的出现在大使面前，于是坊间广泛流传的林有德已挂的传闻被轻易击溃。

    和他露面几乎同步，nerv的宣传机关开始攻击德国议会以及在野党蓄意挑动社会****，而且还把nerv情报机构这两年掌握的反对派蝇营狗苟徇私舞弊的事情全给抖了出来。当然薇欧拉的部下们也没少干这一类事情，nerv自己的外联部门也不太干净，所以反对派立刻进行反击，德国的舆论界随即上演起互相倒脏水的大混战。

    但都是到脏水，倒的技术如何就成了决定胜负的关键，再加上本来林有德就远比他的对手们要有群众基础，到四月底这混战基本就分出胜负了。接着林有德宣布nerv下属所有企业五月一号到三号放假，并且在五月一号举行庆祝活动——这个世界还没有劳动节这个说法，林有德在自己的企业中率先开始推行起来。

    在五一放假当天，薇欧拉就宣布解散议会，重新进行议会选举。

    反对派当然不愿意，现在这局势下再进行议会选举，保不准有多少中间派墙头草转向已经有四名神姬的林有德派系——表面上这个派系叫总统派，但所有都知道背后控制一切的是林有德。

    反对派发动自己的支持者上街游行造势，结果林有德这边放假了的工人自发前往柏林支持薇欧拉的决定。

    而林有德则让自己的宣传机关在柏林举办盛大的劳动节游行，把从周边地区涌来的工人都组织起来，占领了柏林主要的街道，把反对派的游行队伍全给挤到角落里去了。

    人海战术林有德玩得比他的对手溜多了。

    庆祝活动上，林有德抱着他女儿出现在专门搭建的观礼台上，面对下面茫茫一片举着《泛人类主义宣言》简装本的人群，终于体验了一把太祖检阅来串联的小将的感觉。

    人群高呼口号的时候，林有德本来还担心吓到自己女儿，让她对人群发飙弄出伤亡事件，在旁边戒备的茜茜也做好了张开防御场挡住火的准备。

    但才不到四个月的小家伙很淡定的看着人群，在人群齐呼口号的时候她还兴奋的跟着哇哇乱叫，叫到兴头上，她竟然在林有德肩上拽着林有德的头发站起来了，还高举起右手对人群挥舞。

    林有德不由得咂嘴，自己的女儿可能真是天生女帝什么的。

    活动结束之后林有德立刻搭乘专列返回波茨坦，他可不想自己的女儿那强大的能力太过招摇，这次在带她出来之前已经专门让她喷过火消耗她精神力了，所以小家伙刚上列车就睡着了。

    靠着林有德亲自登场造势，解散议会的风波很快就过去，新议会的选举也随之展开，在那之前作为临时替代的委员会通过了林有德的女儿不必遵循旧法规的决议，于是林有德终于可以给两个女孩命名了。

    本来林有德这死宅准备把大女儿叫玛丽奈，二女儿叫爱莉，但小女儿喷火喷得这么欢，让他改变了主意。

    他把小女儿命名为奥妮克希亚，这个名字在这边世界属于原创名，所以林有德又指定了一个比较好记的昵称叫妮娅。大女儿因为性别不对，所以不能叫奈法利安，林有德就给了她伊瑟拉这个名字。

    其实林有德本来想要叫大女儿阿莱克斯塔萨的，但这名字总觉得太霸气不像是女孩子的名字，也不好起昵称，就作罢了。

    除了英文名，林有德还给两个女儿一人一个中文名，大女儿叫林明美，小女儿叫林原惠，总之尽显死宅本色。

    反正这个时空日本已经不存在了，也不会有姓一条的混小子跑出来对吧。

    薇欧拉对中文名字没什么意见，但是对两个女孩的德语名意见很大。

    “之前亏我还那么严肃的和你讨论，结果完全没有参考我的意见嘛。这些一看就让人想起什么英雄传记的名字怎么回事嘛！”

    确实，伊瑟拉暂且不提，奥妮克希亚这个名字确实有种神话英雄或者怪物的感觉。

    “我希望我的女儿能够成为叱诧风云的英雄这有什么不对？”林有德大义凌然的回应道。

    而狐狸则对林有德起的两个中文名有些微词。

    “我还以为你会起一些比较诗意的名字出来呢，结果我想错了。”狐狸耸了耸肩，随即一副释然的表情，“林明美倒还能接受啦就是俗了点，林原惠这名字……原和惠这两个字凑在一起的意思根本莫名其妙嘛。算啦，以后我就叫老大明美，叫老二妮娅好了，中西混用感觉也不错。话说，我们的女儿应该是在德国出生的，是神姬的话应该带有德意志神姬的身体特征，为什么她还是黑发啊？眼睛倒是蓝色的……”

    “是啊，”薇欧拉说，“我也觉得奇怪，这几天政府的档案部门一直在查过去的记录，德国没有诞生过这种黑发蓝瞳的神姬耶。”

    林有德侧过脸，看了看趴在自己肩膀上的小家伙，耸了耸肩——这个动作让正在睡觉的小家伙扭了扭。

    “她会喷火，”林有德说，“也可能是北欧神话里的那条龙嘛，我记得叫尼德霍格？那不是黑龙么，所以长了黑头发。”

    “尼德霍格可是吞噬世界的死亡之龙啊，是毁灭的象征。”薇欧拉摇摇头，“这话千万不能让教廷知道，不然他们绝对会发动针对我们的十字军圣战的，别人不知道，北方那头熊肯定会非常愉快的支持教廷，越过波兰向我们攻过来。”

    薇欧拉刚说完，林有德肩上的小家伙就睡饱了，伸着懒腰睁开眼睛。

    然后她一口火把林有德的上衣给喷着了。

    林有德赶忙脱下燃烧的上衣仍在地上，茜茜赶过来用自己的力量瞬间扑灭那火焰。林有德正想对女儿做个发怒的样子——小家伙好像还蛮怕他发怒的——他却猛然发现小家伙刚刚那口火把她自己的衣服也烧了个干净。

    一对小翅膀正在她背后伸展开来，那外露的骨骼和爪尖，分明就是西方龙的翅膀。

    看来刚刚是衣服当着她翅膀了，她才喷火烧衣服。

    林有德心想乖乖，也不用这样掐时间点吧，真是精准得让人怀疑这是不是哪个蹩脚剧作家的刻意安排了喂。

    小家伙拍了拍背上的翅膀，然后从林有德肩膀上向前一跃。

    下一刻她的脸直接撞在地板上。

    她爬起来，坐在地板上，嘴巴憋得紧紧的，委屈味道十足，眼泪似乎就在眼眶里打转儿了。她站起来回到爸爸脚边，抓着爸爸的裤腿要往上爬，林有德为了防止自己的裤子直接被拉掉，赶忙抱起女儿，把女儿放回肩膀上。

    刚回到肩膀上，小家伙就打了个喷嚏，喷出的火差点把茶几上那昂贵的餐具给融化，还好三名成年神姬及时挡住了火焰。

    “赶快给她拿衣服过来……”林有德顿了顿，猛然想起女儿背后有翅膀，普通的衣服大概穿不了，于是他改变了命令，“给我拿个大衣来。”

    很快大衣送过来，林有德把女儿抱在胸前，用大衣裹住。她那刚刚长出来的小肉翅膀就这样贴在林有德胸前。

    那翅膀软得好像没有骨头一样，而且表面滑溜溜的，怎么想都不像是能飞起来的样子——实际上，林有德很怀疑这种翅膀是否真能飞起来。

    不过按照之前他的情报机关对梵蒂冈神姬的调查，梵蒂冈的神姬的翅膀其实可以看作一个肉身的魔导飞行装置，能够和魔导装甲的飞行装置产生联动，从而加强她的飞行能力。说不定他林有德女儿的翅膀也是这样。

    飞行失败的小家伙看起来有些情绪低落，在林有德怀里一动不动，平时只要醒着就喜欢到处转的眼睛也安分下来。

    林有德有些心疼女儿，正打算哄一哄她，小家伙的表情却突然变了——她向着身体恢复得差不多的狐狸伸出双手，发出“阿巴阿巴”的声音。

    看来是想吃饭了。

    狐狸站起来，走到林有德身边，因为身体恢复了很多，她走路又开始变得像以前那样妖娆多姿，那扭动的腰和屁股，外加晃动的丰胸，一刻不停的向外放射着魅力，完全不像是生过孩子的女人。

    当然了，薇欧拉看起来也不像是生过孩子的女人，因为没人会觉得那么小的女孩竟然已经是妈妈了。

    “为什么我感觉你刚刚内心想了些对我很失礼的事情！”薇欧拉狐疑的皱着眉头，盯着林有德。

    林有德耸了耸肩，他刚想把孩子直接交给狐狸抱着，狐狸却阻止了他。

    “那你走了孩子冻着怎么办，我现在可是只穿了洋装。”

    于是林有德只得站在狐狸跟前，看着她露出胸部给女儿喂奶。从这个视角看狐狸的胸部还是那样的诱人，让人禁不住想要咬上去。

    “话说，”狐狸说，“她还真的长出了翅膀。”

    “是啊，”狐狸身后的薇欧拉接腔，声音听起来十分的担心，“她果然是什么龙的具现化啊，该不会真的是尼德霍格吧……”

    “这些事情等她长大再说好了。”林有德撇了撇嘴，“在那之前我们先温柔的守望着她吧。”

    “也对。”薇欧拉点点头，然后换了副口气，“现在议会暂时构不成威胁了，总统大选大概也不成问题，接下来我们就该全力以赴准备执行你去年制定的那个计划了吧？”

    “没错。”林有德点点头，“策动奥斯曼的****，诱使俄国干预，把他们拖进泥潭。”

    “我最近在密切注意奥斯曼方面的情报，”薇欧拉接过话茬，“看起来过去半年的煽动十分有效，现在就差给他们点火了。实际上，我觉得就算我们不点，这火也会自己烧着呢，毕竟……”

    薇欧拉摇了摇头。

    “毕竟奥斯曼那样的国家，早该灭亡了。”

###第226章 226 教会的白胡子老头是反派这是惯例啊###

    就在林有德一家阴险的计划策动奥斯曼****阴俄国人的同时，一名年轻人被带进了梵蒂冈宗教审判庭的讯问间。

    多名红衣主教围坐在讯问间的环形长桌旁边，表情严肃的看着被带进来的年轻人，讯问间里昏暗的烛光勾勒出主教们的脸庞，留下诡异的晃动着的阴影，为他们的脸上增添了几分肃杀之气。

    也许在这个普遍使用电灯和煤气灯的时代，仍然选择在讯问间中使用烛光，就是为了营造这份肃杀。

    年轻人似乎被这份肃杀震撼住了，他颤颤兢兢的看了眼坐在最中央穿镶金白袍的老者，又回头看了眼领自己进门的两名身穿宗教裁判所制服的教士，最终目光落在守在大厅门口两侧的士兵身上。

    那两名士兵手持美国生产的汤普森冲锋枪，衣服却带着浓浓的中世纪范儿，身体包裹着全黑色的斗篷，面庞被看起来怪异恐怖的鸟嘴面具覆盖，他们的制服上绣着蛇和权杖，那是异端审判局的标志。

    这时候，年轻人左边的教士抬起手，轻轻拍了拍年轻人的肩膀：“别紧张，这里的大人们是世界上最善良最富有正义感的人。请你向对我说的那样，把你是谁你看见了什么都从头说一遍。”

    “是，大人。”年轻人的目光重新转向坐在房间最中央的老者，那老者似乎为了表现自己的善良，对年轻人咧嘴露出微笑。可他那笑容在弥漫整个房间的诡异气氛的烘托下，非但展现不出半点慈祥的味道，反而让人觉得恐怖异常。

    年轻人只好把目光从老者身上移开，转向他背后的十字架。但十字架上受难的耶稣的面容，也在这房间的气氛的影响下变得扭曲而狰狞。

    年轻人极力压抑着自己的颤抖，战战兢兢的说道：“我叫克罗雷，是无忧宫的园艺学徒。我……我在今年年初无忧宫遭到袭击的时候，正在花园里和我师傅一起修剪花草。然后我看见……我看见有人被从无忧宫打飞出来，他一直飞越了无忧宫花园所有的阶梯花坛，最终撞到了阶梯最低端的喷水池的围栏上。当时我认定那个人肯定死了，脑袋一定碎成好几块了，身体也肯定摔得支离破碎，毕竟他可是飞了那么远啊！但是老天啊！”

    年轻人的脸扭曲起来：“老天啊，他马上爬起来，向着无忧宫方向跑去，完全没有一点事！他从我不远处经过时，我清楚的看到了他的脸，他就是无忧宫的主人，我的雇主林有德！”

    大主教们面面相觑，议论纷纷，但坐在最中央的老头抬手制止了他们的议论。

    老头开口问年轻人：“你确定你看到的是林有德？”

    “千真万确！”年轻人毫不犹豫的肯定道，“一定是他，我整天在宣传品上看到他的脸。我当时马上对师傅说‘我看见林先生飞下来’，但是我师傅死也不相信，明明从他的位置应该也能看到林先生的面容才对。后来我跟很多人说了这事情，但他们全都不信，认为飞下来的其实是薇欧拉小姐，并且告诉我神姬飞过这么远的距离却没有事这并不稀奇。”

    年轻人不知道哪儿来的胆量，他上前一步，斩钉截铁的对看起来职位最高的老者强调道：“那就是林有德，请您一定要相信我！之后情报局的人找上我，警告我不要胡说八道，否则就要把我以诋毁林先生名誉的罪名关起来，我的家人也受到了威胁……我……我觉得我不能向他们区服，因为他们侍奉的主子根本就不是人类！人类不可能在那种情况下依然毫发无伤。”

    年轻人说着似乎失去了让自己站立的力量，他普通一下跪在地上，用虚弱的声音祷告着：“那一定是传说中的恶魔，只有恶魔才会有这样的不死之躯。所以那个组织才会宣扬泛人类主义，那是恶魔的教义，它让我们反对至高无上的上帝……”

    年轻人说话的同时，不断的在自己身前画着十字。

    镶金白袍的老者对年轻人身后的教士使了个眼色，于是教士上前按住年轻人的肩膀，用平和的充满磁性的声音说：“安心吧，这里是主的场所，在这里没人能伤害你。”

    “可是我为恶魔服务了半年多，我已经……”

    “主会宽恕你的罪孽。”

    年轻人抓着教士的手，失声痛哭。

    镶金白袍的老者看起来已经有点厌烦了，他对教士摆了摆手，示意教士可以把人带走了。于是另一名教士也上前，抓住年轻人另一边肩膀。

    两名教士合力把他从地上拉起来，而镶金白袍老者也在这时候非常适时的说道：“带这位虔诚的信徒下去休息吧。”

    两名教士随即夹着年轻人向门口走去，可这时候年轻人忽然停下脚步，回头看着镶金白袍老者和其他红衣主教们：“我的家人会得到教廷的保护吧？”

    主教们面面相觑，最终还是由那位老者开口道：“很遗憾，我们的教士去找他们的时候，他们已经被nerv的情报机关带走了，恐怕……”

    老者摇了摇头。

    年轻人立刻以比方才更加凄切的声音痛哭起来，他就这样被两名教士夹着带走了。

    而守在大门两旁的鸟嘴面具兵也跟着教士一块儿离开了房间，厚重的大门阖上后，寂静暂时笼罩了整个房间。

    终于，坐在桌子最边缘的主教站起来扳动墙上的烛台，电灯的光芒随即照亮房间。

    “毫无疑问，”白袍老者旁边的红衣主教说，“我们之前获得的零星情报都是正确的，林有德有着特殊的体质，能够不受神姬的伤害。”

    “真是可怕啊，”开灯的红衣主教说，“神姬是神派来人间的引导者和监视者，是向我们传达主的意志的使徒，林有德不受神姬的伤害，说明他不在主的权能之内。他一定是恶魔派来的使者，或者本身就是恶魔。”

    “可是他两个女儿之中就有一个是神姬。”另一名比较年轻的主教说，“也许他只是特别被主宠爱着的人，所以主不允许自己的使徒伤害他。”

    “胡说！”最初发言的红衣主教怒斥道，“被主所信赖的人在这里，而且被主所信赖宠爱的人，怎么可能炮制出泛人类主义这种鬼东西！我看他的孩子根本不是神姬，而是魔女！”

    话音落下后，所有的主教都沉默了。

    这时候白袍老者开口了：“林有德，肯定是恶魔的仆人。问题是，现在教廷的力量衰微，不可能拿他这个仆人怎么办。我们早已不能像过去那样轻而易举的就组织起十字军了。虽然现在教廷拥有了神姬，但以梵蒂冈弱小的国力，根本不可能奈何德意志。就算我们能说动意大利政府的墨索里尼对德意志采取行动，哼。”

    白袍老者缓缓摇了摇头。

    “我看这事情还是禀报教宗和圣女，让他们来裁决吧？”有人这样建议。

    结果白袍老者再次摇头。

    “教宗已经老了，上次维也纳之行后他的身体就不太好，他明显已经不愿意管这些事情了。而圣女，哼……”老者顿了顿，“如果让圣女参与到这事情里，在对林有德降下制裁之前，我们就会先被制裁吧？光是为了伪装而把那位虔诚的告密者的家人全部杀掉这点，就足够疯狂的圣女把我们全都订上十字架烤个够了。”

    老者毫不犹豫的使用了“疯狂”这个字眼来形容圣女，房间里却没人指摘老者的无礼。

    老者沉默了一会儿，才继续说：“而且，就算圣女饶我们不死，她的决定也只会把我们梵蒂冈推向火坑，并且把她自己也一并葬送掉。现在的世界，狂信者是无法生存的，只有聪明知道变通的人才能活得久。所以这事情就不要让圣女插手了，暂时不要。”

    “那我们就放任林有德做大，最终把我们教会剩下的最后一点点权力和声望都给剥夺？如果没有信徒，我们会连资金支持都一并失去啊！”

    现在的教会和另一个时空差不多，基本都是靠着声望和人民的信仰来活着，没有声望没有人民的信仰后，那些给他们提供资金的大金主们也多半会放弃他们吧。

    所以对于教皇厅来说，林有德的泛人类主义并不仅仅是一个信仰问题，这还是事关他们生存的大问题。

    在这一点上，他们早就和德国国内的反林有德势力，以及流亡在俄国的奥匈帝国复国主义者有着共同的诉求，所以他们早就勾结在了一起。

    “我们当然不会坐视不管，”白袍老者抬手托着腮帮子沉思了一会儿，才慢条斯理的继续说道，“首先，我们需要借助那些志同道合的朋友们的力量。尤其是俄国的力量。现在奥斯曼帝国风雨飘摇，我们可以适当的利用一下。比如说，给沙皇一个庇护奥斯曼帝国内我主信徒的借口，以换取他们在未来加入新十字军的承诺。”

###第227章 227 作者成功的守住了节操###

    林有德看到报告的时候，微微挑了挑眉毛。

    “一家人都被杀光了？”他抬头看着海伯特，“这一家很有钱吗？”

    林有德问的时候就已经知道不可能得到肯定回答了，有钱人家的少爷怎么可能跑来给他林有德当园艺师学徒。

    海伯特摇头后，林有德说：“这里面肯定有什么蹊跷的地方，那个园艺师在我被打出去的时候看到我对吗？”

    “是的，但是他在我们调查的时候一口咬定没看清楚长相——就和其他人一样。在问道其他人有没有听别人弹起这事情的时候，有几位表示曾经听这家伙谈起过，但都不愿意多说。我们觉得这家伙很可疑，所以对他的监视直到几天前才从最高等级调整到第二级，比别人监视的时间都长。”

    “所以你们还保持着对他的二级监视？然后他一家就在你们的监视之下被杀光了？”林有德的表情十分严肃，趴在他肩膀上睡觉的妮娅不知道是不是感受到了老爸的怒火，也扭了扭身体发出嗷嗷的声音，然后继续呼呼大睡。

    “实际上，我们发现了正在行凶的凶手，并且试图制止，但是凶手的战斗力比我们预计的要强大，徒手就干掉了我们进入现场的五人中的三人，剩下两人固守待援的时候凶手把剩下的人杀了以后逃之夭夭。”

    林有德盯着海伯特，他知道情报部的人都是监视跟踪等方面的专家，除了专门的战斗员之外其他人战斗力并不算强，但五个打一个还被人反杀三个这也太超乎常理了。

    难道那个杀手是詹姆士邦德么？

    那样的话这帮情报员倒是输得不冤。

    终于，林有德叹了口气，不再计较这事儿。

    “我猜，那位被重点怀疑的园艺学徒并不在死者的行列中。”

    “是的，但是现场尸体的数量和他们家当时的人数是一样的，所有尸体都被毁容。另一方面，我们在外部负责接应和观察全局的人员并没有发现那位凶手有带着另外一人逃走。直到今天早上验尸报告出来，我们才发现有一具尸体我们不知道是谁，反正不是被监视的园艺学徒。”

    林有德不由得重重的叹了口气，在原来世界德国情报机构就被同盟国同行牵着鼻子走，难道在这个世界这种事情又会重演么？

    林有德决不允许这种事情发生。

    “听着，”他板起脸，用百分之两百严肃的口吻说，“海伯特，你加入我麾下之后一直忠心耿耿，你的表现也令人满意——至少在进入1935年之前令人满意。但是最近，我的敌人对我的住所和nerv其他机要部门发动了攻击，甚至让我最心爱的妻子陷入危险之中。在这之后你声称加强了防范，但是别人却在你的眼皮底下把人弄走了。这让我开始怀疑，你的机构有没有在切实的履行自己的职责。”

    林有德站起来，微微昂起下巴，用挑剔的鄙夷的目光看着海伯特。

    而不知道是不是巧合，他女儿也刚好在这个时候醒来，也同样盯着海伯特。小婴儿的目光应该无所谓冰冷鄙夷，但海伯特被林有德散发出的威压弄得额头直冒冷汗，这个时候的他看来，就算是小婴儿的目光，大概也是别有深意的吧。

    “我……我这就……”

    “无忧宫的保卫保密和要人护卫等相关工作，全面交给茜茜负责，你现在专心负责无忧宫之外的事情。我希望你不要再让我失望了，海伯特。”林有德走到海伯特面前，慢条斯理的帮他整理了一下制服的衣领，又紧了紧他的领带，然后轻轻拍了拍海伯特的肩膀，“我还是信任你的能力的，你过去的表现一直都挺好，你和你的团队在情报汇总和甄别方面干得不错，你们的努力也有效的提高了nerv组织的运作效率。你不要会错意，这次把无忧宫相关的工作从你手中剥离出来，并非不信任你，只是想让你更加专注于其他工作，尽可能的把你的能力发挥到极致。”

    林有德说着这些的时候，妮娅也学着爸爸的样子，探出身子用短短的手啪啪拍着海伯特的天灵盖。

    海伯特一面冒汗，一面战战兢兢的回答说：“是，我知道了。我一定不会辜负顾问阁下的重望。”

    现在由于林有德已经不是薇欧拉的顾问了，所以大多数人都管林有德直接叫林先生，只有海伯特这帮人为了凸显自己元老身份，才继续叫林有德顾问阁下。

    林有德本来想要纠正海伯特的叫法，但转念一想，这样貌似把他的地位剥夺得太多了，似乎不太好，毕竟这位原来时空的希姆莱本事还是有一点，但看起来他不太适合从事反间谍工作。

    当年的盖世太保似乎在谍报战方面的表现也不尽如人意，只是镇压国内反对意见方面很有一手。

    当然了，林有德这种印象，大概和他接触的文献资料都是盟军侧的有关，盟军的记录肯定不会给纳粹的谍报机关什么好评价。

    林有德在给海伯特一番压力之后，重新回到办公桌后面坐下，拿起水杯喝了一口——他女儿也伸手要喝水，于是林有德把水杯凑到女儿跟前，耐心的等女儿喝完，才放下水杯重新看着海伯特。

    “好了，现在你可以走了，我要你彻底查清楚到底是谁动手犯下的谋杀，那位园艺学徒到底被谁弄走了，现在身在何方。对方既然没有使用魔导技术，那么他们就不可能用到什么神乎其技的方式，只要去查就肯定能查到蛛丝马迹，你的任务就是追着这些线索，把敌人潜伏在我们周围的谍报网整个挖出来！你是猎狗，你必须做到这一点，懂吗？”

    “是！”海伯特双腿并拢，脚后跟碰得震天响，“一定把他们都抓出来。”

    “另外，记住我给你们画下的底线。”林有德提醒道，“我可不想别人因为我的谍报机关的所作所为就污蔑我的组织。”

    他的提醒让海伯特皱了皱眉头。

    林有德等着海伯特开口抱怨，但后者最终什么都没说，只是又应了句“是”。

    林有德挥挥手，示意他可以走了。

    海伯特离开后，林有德认真的想，自己是该动手建立一个更加专业的反间谍机关了，之前太信任这个时空的希姆莱同学，现在是该反省一下自己是不是用错人了。

    这时候薇欧拉推门进来。

    “我看海伯特表情很糟糕。”薇欧拉说着又看了眼走廊，这才关上门，“怎么回事？”

    “一个目击了我从无忧宫飞出去又跑回来的园艺学徒失踪了，而且弄走他的敌对势力把学徒他们一家都杀了，就在海伯特的眼皮子底下。”

    薇欧拉不由得叹了口气。

    “你知道民众怎么评价你的这些密探么？”

    “怎么评价？”林有德好奇的问。

    “说他们是恶魔。这些评价好像没被总结到你的舆情报告里，不过我还以为你已经察觉到了呢。你现在在人民中的声望高，所以没人发牢骚，但万一将来出了什么状况，你的密探肯定会成为反对你的人用以煽动人民的借口。”

    林有德不由得咂了咂嘴。

    看来海伯特的表现比自己预料中要糟糕。

    “成立专门的谍报机构迫在眉睫啊。”林有德长叹一口气，“我果然不是圣贤，做的选择不全是对的。”

    “我早就知道这点了，”薇欧拉对林有德笑了笑，“所以我才会对你割舍不下啊，没有我你恐怕很快就要被坑死了。”

    “听起来你是在跟我强调你的重要性？”林有德换了副开玩笑的口吻，对老婆说。

    薇欧拉坦然的点点头，然后她换了副认真的口吻对林有德说：“就算全世界都背叛你，我也站在你这边，就算全世界都想着要欺骗你，从你这里换取好处，我也会站在你的角度，真心实意的为你好。我想其他两位也是抱着这样的想法，你应该多信任一下我们啊。”

    林有德有些惊讶的看着薇欧拉，说实话，生下伊瑟拉之后，薇欧拉的表现整个成熟了许多。不过话说回来，女大十八变嘛，薇欧拉虽然结婚了生子了，但毕竟还是不满十八岁的少女，她当然会不断的成长，并且成熟起来。

    但一想到那个有些孩子气的薇欧拉会最终消失，林有德就觉得有些惋惜。

    就在这时候他肩膀上妮娅发出意义不明的叫声。

    这提醒了林有德。

    就算薇欧拉成长了，他还有女儿嘛，他的生活中永远有萝莉的存在。

    一想到这点，他的心就宽慰起来。

    这时候薇欧拉微微皱起眉头：“为啥这样看我，我刚刚说的话有这么奇怪嘛？”

    “没，我只是在感慨你越来越贤妻良母了。”

    薇欧拉叹了口气。

    妮娅继续哇哇乱叫。

    薇欧拉说：“我刚刚可没有在开玩笑，我是认真的——你就非要带着女儿来处理公务吗？”

    “有什么不好，多可爱，她现在也不会乱喷火了。”

    “既然不会乱喷火就让仆人带啊！”

    “让仆人带她就会乱喷了！好啦继续说——妮娅你乱叫啥？”

    林有德话音落下，妮娅乖乖闭嘴了，有些委屈的看着老爸。

    这时候薇欧拉继续说：“我刚刚那番话的意思是，你不如试着让狐狸来负责反间谍，不好吗？”

    “谁叫我？”

    狐狸踢开窗户，跳进房间来。

    看来她在窗外等了很久了。

    妮娅对着妈妈，哇哇叫了几声。

    “哈哈哈，不愧是我的女儿，竟然能看破我的伪装。”狐狸跑过来抱住妮娅，同时看着另外两人，“谁刚刚说要我负责什么来着？”

    她头顶那对顺风耳抖了抖。

    “我刚刚听不太清楚耶，请你们在正式的对我说一遍好不好？”

###第228章 228 今天也会正常更新哟###

    1935年五月，由林有德签署命令，在nerv产业联合体名下成立了两个新的机构。一个机构名字平淡无奇，就叫要地护卫与要人保护局，简称保卫局，由坊间盛传的林有德的新欢茜茜?康拉德负总则，这样一来民间对茜茜将会以何种方式重新回到共和国权力中心的猜测也告一段落。

    德国现有的四名成年神姬中的三名已经加入林有德-薇欧拉夫妇的阵营，而剩下的神姬特蕾西亚又回绝了反对派的邀请，对政治采取了完全回避的状态。这样的情况下所有人都认为德国的林氏王朝已经形成——当然有些人更乐意用薇欧拉的姓来称呼这个事实上的王朝，但这并不重要，反正大家互相交流的时候这种称呼上的差异并不会构成障碍。

    林有德成立的另一个机构则有着相对比较浮夸的名字，叫奥丁之眼，林有德二女儿的亲生母亲曾经的瀛洲神姬松平千寻出任了这个机构的总负责人。长期以来一直不担任任何具体职务的松平千寻突然走到前台来，在德国朝野上下引起一片猜测。

    不过大多数人都同意，林有德正通过这种方式加强他对日益庞大的nerv的控制。

    至于松平千寻领导的新机构的任务什么的，大家众说纷纭，有的认为这应该是个情报机关，另一些人则认为这是负责监视和镇压异见者的秘密警察部门。

    至于一个企业家在自己企业中创设的机构竟然拥有无限接近国家公权力的职权这种事，反而没什么人在意了——现在德国大局已定，反对派至少在几年内翻不出什么浪花来了，既然如此不如乖乖闭嘴，偃旗息鼓静待机会。

    倒是还有几个不怕死的报纸还在呱噪，对林有德这一系列内部调整评头论足。他们认为这说明林有德对自己之前左右手海伯特的信任度下降，nerv内部可能埋下不安定的隐患。

    林有德对这些评价一笑了之，也没管这些记者和评论员。

    茜茜和狐狸接管保卫和反间谍工作后，两人展现出截然不同的行事方式。茜茜基本保留了海伯特组建起来的班底，只是进行了一系列人员调整，并且从国民志愿兵那里借调了一部分思想觉悟比较高的部队，然后她就把注意力完全转向完善无忧宫的巡逻和防御机制，建立各部分部队的定期调防体系等具体的事务上了。

    而狐狸则把海伯特那边分离出来的机构从上到下梳理了一遍，开了一堆人出去，然后从八竿子打不着的地方搜罗了一堆人进来。

    她几乎把追踪那失踪园艺学徒的事情都扔给了海伯特原来的部下和正牌的德国警察去做，自己忙着整肃内部。

    整个五月她都忙着这事情，看起来六月还要继续。

    林有德倒是对狐狸的能力百分之两百的信任，所以就放手让她为所欲为。不过他依然向狐狸强调了自己的底线，和海伯特不同的是，狐狸莞尔一笑，就拍胸脯表示没问题，并且声称比林有德禁止的那几条更有效的谍报手段要多少有多少。

    林有德也就当真的听了。

    茜茜和狐狸都忙起来之后，林有德就显得寂寞了，平时他身边茜茜和狐狸至少有一个在，现在能一直陪他的就只有他那会喷火的女儿了。好在妮娅这小家伙能来事，经常拽着林有德跑去干这干那，所以日子过得倒也不算无聊。

    和能闹腾的妮娅相比，当姐姐的伊瑟拉就非常的安静，她并不像妮娅发育得那么快，到五月了还只能爬着走，就这样他也经常不动弹，就坐在摇篮里发呆——同一时刻她那发育得比一般婴儿快得多的妹妹正在对小婴儿来说无比巨大的无忧宫中到处跑，生怕别人不知道她已经会走路了。

    林有德本来想着自己整天带着二女儿，对大女儿不公平，所以想要把两个女儿放在一起带，但薇欧拉却觉得这样有可能烧到伊瑟拉，坚决不答应，所以林有德只能在妮娅睡着了之后才能带着妮娅一起进入伊瑟拉的育婴房，和自己那被女仆们众星捧月的围在中间的女儿交流一下。

    伊瑟拉虽然被林有德起了个魔兽世界里翡翠龙女王的名字，但实际上她一点都不绿，那头纯金色的长发和她妈妈根本就是一个模子里刻出来的，还有眼睛鼻子也全都像极了薇欧拉，林有德敢打赌这小姑娘肯定是薇欧拉小时候的翻版。

    他把这个感觉对薇欧拉说了，结果薇欧拉非常生气。

    “不要诅咒我的女儿啊！她一定会有高挑的身材丰满的胸部！”

    看来薇欧拉对自己的身高和胸围真的非常在意。

    和伊瑟拉的互动远比和妮娅的互动要简单许多，她总是安静的坐在那里，用澄澈的眼睛看着林有德，偶尔目光还会在熟睡的妹妹身上瞥一眼。

    只有在想要吃奶和尿了裤子的时候，伊瑟拉才会扯开嗓子大哭，招来大批的女仆——以及快要成了她的专职奶妈的狐狸。

    每次遇到这种情况林有德都被女仆们挤到一边去，只能干瞪眼看着女儿被其他人照顾。

    到这个时候林有德就会格外深刻的意识到，自己亲自带的妮娅不是普通的婴儿。

    妮娅基本不拉尿，大概水分都被直接蒸发出去了，而妮娅拉出来的都是干的焦炭，完全没有臭味，可以直接拿起来丢掉。

    而且小姑娘的发育进程比其他人快，智力似乎也比正常的婴儿成熟得更早。林有德一开始只是一时兴起，用巴普洛夫的教育法训练女儿不要乱喷火，结果成效却大大超出他的预期——他发现妮娅对他的面部表情的读取能力很高，能意识到老爸这表情是不高兴了，所以林有德在女儿喷火烧了不该烧的东西的时候都会故意表现得很不高兴，在她止住了喷火的**时会摸摸头，然后还给好吃的，渐渐的妮娅就知道有些东西不该烧，而另一些东西——比如他爸爸的胡子——烧了可以得到奖励。

    到了六月中旬，林有德开始越来越多的把妮娅带到无忧宫外，甚至在无忧宫的大花园里当着园艺师和警卫们的面训练她飞行。

    狐狸在偶然的情况下看到他俩在花园里玩耍的样子，直言道：“我感觉我给你生的不是女儿，而是一只有着新奇能力的宠物狗。”

    狐狸说这话的时候妮娅正抓着林有德扔出去的球往回跑，跑着跑着开始一下接一下的跳跃，背后的小翅膀不断的扑腾着。

    “没有错，”看着女儿的狐狸说，“背上的翅膀上散发出魔导波动，那确实是生体魔导装置，她只是还不懂得该如何运用自己的力量。当然也可能是这翅膀还没发育完全出力不足的原因。”

    狐狸话音刚落，小家伙就飞起来了，然后因为平衡没掌握好，在空中翻起了前空翻，一路翻滚着跌落在林有德脚边的草坪上。

    小家伙爬起来，一屁股坐在地上，脸上委屈得紧。

    “我觉得，她可能还缺个尾巴。”林有德说，“一般飞禽都需要一个尾巴来控制飞行中的平衡不是么？”

    “嗯，有可能。”

    这时候小家伙可能是对爸妈都站在旁边不上来安慰自己的做法有些不爽，开始哇哇乱叫。

    林有德赶忙上去抱起飞行失败的二女儿，亲昵的亲吻她的脸颊。

    狐狸也瞬间收起特务机关女头子的干练，露出贤妻良母得一塌糊涂的笑容走上来，从林有德另一面抱住女儿。

    这一家三口温馨的景象，让遍布周围的警卫都露出了笑容。

    **

    第二天，林有德照例在妮娅进入午睡状态之后到伊瑟拉的房间里来增进和大女儿的感情。

    伊瑟拉一如既往的坐在婴儿床里看着林有德，就在林有德以为这次增进感情的行为也会以父女俩相顾无言结束时，伊瑟拉抬起双臂，向林有德张开，那姿势显然在传达“我要抱抱”的信息。

    林有德大喜过望，立刻过去单手抱起大女儿。

    抱起大女儿之后，林有德开心的用脸蹭着女儿的小脸，那兴奋劲头，无论谁看了都会觉得他就一普通的傻爸爸。

    可这时候，伊瑟拉抬手指着门口，看来是想林有德把她抱出去。

    林有德乐呵呵的照做了，可刚出门伊瑟拉就指着新的方向。大女儿就这样一路指示林有德在无忧宫内到处乱转，狠狠的把老爹当成座驾使唤了一回。

    直到妮娅醒来，伊瑟拉还意犹未尽，继续“驾驶”着老爹探索着未知的领域。

    妮娅呆呆的看了一会儿，然后终于搞明白怎么回事了，她马上也来了兴致，也想学着姐姐那样指示老爹前进的方向。

    不过她指的方向和姐姐完全不同，让林有德一时愣住了。

    “阿巴阿巴！”妮娅发出意义不明的喊叫声。林有德为难的看着她，又扭头看了看另一边还保持沉默的伊瑟拉。

    伊瑟拉和林有德对视的同时，妮娅在继续大喊大叫，还开始用空着的手扯林有德的头发。

    然后，伊瑟拉把手转向妹妹指出来的方向。

    林有德有些诧异的看着自己的大女儿。

    在转向妮娅指出的方向的同时，林有德决定要重新检测一下大女儿的神姬血统。

###第229章 229 是去活动还是更新，这是个问题###

    “林先生，总统小姐，”老医生毕恭毕敬的向无忧宫的两位主人鞠躬，“大小姐确实没有神姬血统。”

    “可是她现在完全不吃狐——松平小姐以外的人的奶了。”林有德还不放弃。

    “这很正常，”老医生从容不迫的回答道，“神姬的奶水本来就对婴儿更有吸引力，只不过因为没人会让神姬去哺乳神姬以外的婴儿，所以才形成了神姬只吃神姬的奶这样的认知。”

    “既然如此，”林有德好奇的问，“你是如何知道神姬的奶水对婴儿更有吸引力的？”

    老医生愣了一下，然后十分尴尬的回答道：“我的导师当年就是这样教导我的……我也不清楚他的论据的来源，但是，林先生，医学界基本都这样认为……”

    林有德摇摇头，挥了挥手示意老医生和他的助手们可以走了。

    待医生们全都离开后，林有德转身看着最近难得聚集到同一间办公室里的另外三人。

    薇欧拉率先开口：“确实伊瑟拉的表现有些异常，可这也有可能是巧合，不是吗？同时让两名神姬怀孕，生出来的还都是小神姬，这样的几率实在太小了。而且到目前为止的历史中，还没有出现神姬血统检测检查不出来的神姬。”

    “我认为，”茜茜接过话茬，“大小姐可能是一名战姬，战姬中有些血统比较强的五六岁就能被检测出来了，而且这些血统较强的战姬大部分都是所谓的神童，智力发育速度确实比一般人类小孩要快一些。”

    林有德刚想接话，狐狸就抢先说道：“我赞成茜茜的看法，这个可能性最大。而且就和我们神姬各有侧重一样，战姬也是各有侧重的，没准小明美就是在智能发育方面获得了神的青睐。如果真是这样的话，亲爱的你可能真有成为神姬种马的潜质耶，你看我和小薇欧拉，我的神姬血统更好一些，所以我的女儿是神姬，薇欧拉的女儿是战姬……我觉得亲爱的你完全可以去配种耶。”

    林有德咧嘴刚想笑，薇欧拉就怒斥道：“你兴奋什么啊，我和狐狸的差距并不算大，而现在两个女儿一个几乎可以肯定是地上最强的神姬，另一个却只是个战姬，就算是战姬中血统最好的程度，差距也太大了吧。”

    “这可能就是姿势问题了吧，”狐狸可能是坐腻歪了，又像过去那样在沙发上躺了下来，“小薇欧拉你总是喜欢在上面，而我经常在下面，所以加大差距呗。”

    “你胡说，我绝不认同！喜欢在上面有什么不对！”

    “其实是因为上身太短如果在下面亲爱的就只能吻你的额头了，所以干脆到上面去，变成根本没办法亲吻的姿态……”

    “才才不是这样！”

    林有德不由得扶额，这皇后娘娘和皇妃娘娘怎么回事啊，怎么好好的讨论就一定会拐到黄腔上面去呢？这都多少回了……

    这时候他注意到茜茜正看着他，于是他对女孩笑笑，摆出一副“洗耳恭听有什么就说吧”的架势。

    于是茜茜绕到林有德身后，轻轻按住林有德那没有被女儿占据的另一边肩膀，柔声问道：“您您喜欢女孩在上面还是在下面？”

    你也来啊！

    林有德想告诫茜茜不要被那狐狸带沟里去，但被薇欧拉抢白了。

    “茜茜！我已经没救了，你不要步我后尘啊！”

    这语气，原来薇欧拉小姐你已经放弃治疗了么！

    这时候狐狸也扭头看着薇欧拉，脸上掠过一丝坏笑。

    “其实我们还有一个方法验证亲爱的你到底是不是神姬种马，那就是再让一个神姬怀孕，看看生出来的是不是神姬。”

    “万一是个男孩呢？”林有德问。

    “那就再生啊，这种事情收集的样本数越多就越有说服力啊！现在这种状况，其实并不算特别罕见，亚历山大大帝的神姬老婆也有生下神姬的记录，奥斯曼帝国那位养男宠的神姬也曾经剩下过神姬，但是不知道爸爸是谁……如果限定在几十年上百年的范围内的话，神姬生神姬确实是比较少见的，但放眼整个人类历史的话，这种情况也不算少。何况在近代以前，战姬没有办法被检测出来，也不能被用作武力，说不定亚历山大大帝和查理大帝和神姬老婆生下的孩子全都是战姬呢。”

    狐狸一番振振有词，听着倒是很有道理。

    确实，在得知狐狸生了个小神姬的时候，国际上的反应非常的平静，按理说二分之一降生强力神姬的概率，这已经不算低了，但各个国家对此都视而不见，别说来求配种了，大部分国家甚至连加派一点间谍调查情况这种事都懒得做。所以，林有德大概还得努力生多几个小神姬，才能让各国把他当成神姬种马来看待。

    哪怕证明了他大女儿有战姬血统也是如此。

    战姬各国基本都有稳定的产量，没必要专门让自己的神姬受累怀孕十个月生一个。

    狐狸看了看办公室里的众人，见没人想要继续发言，就拍拍手说：“那关于小明美的话题就先说到这吧，难得我们凑到一起，来商量些更加重要的事情呗——要不我们俩一起来教小茜茜造小孩也行，上次小茜茜失败了把林的贾斯丁比伯给弄断了，这样可不行呢。”

    狐狸的话让茜茜的脸刷的一下就涨红了。

    “我们还是来讨论更加重要的事情吧。”

    茜茜说。

    但薇欧拉一脸担心的问她：“在那之后你们有好好做过了吗？没有再弄断一根吧？”

    听薇欧拉说出“再弄断一根”的时候林有德后脑勺一阵寒意掠过。虽然靠着免疫神姬伤害的体质没有成为林公公，但那个场面还是极有杀伤力的好么，当晚他林有德做噩梦了好么！不要这么轻易就在他林有德面前提这事啊！

    狐狸看着林有德的表情，笑得十分的没心没肺，而茜茜的脸就像个熟透的苹果。

    “……后来因为紧张……”

    茜茜刚开口林有德就阻止道：“这些就不用说了！”

    “什么什么？因为紧张怎么了？”狐狸伸手堵住林有德的嘴巴，兴致勃勃的逼问茜茜，“怎么了？快说嘛！”

    “因为紧张，我……我咬掉了一根。”

    林有德下身产生了幻痛，他又回想起茜茜满嘴血的样子，女孩还因为失败了在哭鼻子，搞得好像林有德把她怎么了一样。

    别提多尴尬了。

    “后来……”

    “还来啊？”

    “后来怎么啦？”薇欧拉也来了兴致，看来那个乖巧可人的薇欧拉已经完全被狐狸带坏了。

    “后来……”茜茜的表情林有德已经不忍心去看了，他扭头看着无视周围一切趴在他肩膀上睡得正香的妮娅，试图用女儿可爱的睡脸驱散内心不断涌起的悲惨回忆。

    “后来，我决定放弃用嘴，直接用身体来，然后……然后……那个时候身体失去控制，力道太大就夹夹断了……”

    茜茜这种身体能力被血统强化的神姬实在太厉害了，林有德估计她兴奋到极点的时候下面的咬合力都能和猛兽比肩了，仔细想想这也正常，毕竟茜茜可以单靠手臂力量击穿无忧宫的墙壁……

    得亏遇上他林有德了，不然茜茜这姑娘得守活寡啊。

    狐狸笑得在地上打滚，薇欧拉捂着额头，用文件挡着嘴，肩膀颤动不已。

    茜茜说完这些已经撑不住了，扑通一下跪在林有德脚边，趴在他身上就哭起来。

    林有德抚摸着三娘娘的背，同时硬撑出严厉的语气，训斥另外两人：“你们两个这就过分了啊！”

    薇欧拉先收起笑容，她轻咳几声，板起脸严肃的问：“在那之后……”

    “她有心理阴影了，就没再做了。”

    林有德刚说完，狐狸就从地上爬起来，忙不迭的吐槽说：“你啊，在还不满周岁的女儿身边做这些事，本身就不对吧？万一被看到了怎么办？会对女儿造成不良影响的。”

    林有德想了想，好像在他原来世界趁着孩子睡着做这些事也不少见啊，至少漫画里的野原夫妇就会这样，但总被他们那个色胆包天的儿子搅局就是了。

    “这种话竟然从你口中说出来！”薇欧拉很惊讶的瞪着狐狸，“太少见了！那个中国俗语怎么说来着？太阳从西边出来了？”

    “别看我这样，我在家里的定位可是知心大姐姐啊。”

    姐姐你妹啊，林有德在心里吐槽。

    “这样吧，”狐狸看着抬起头来，正在抹眼泪的茜茜说，“我来编一套操什么的，小茜茜先照着练习一下。”

    狐狸刚说完，林有德脑海里就浮现出茜茜坐在他身上一边扭腰一边打拍子“一二三四二二三四”的景象，背景音乐还是经典的“第x套广播体操”。

    林有德只想抱头，这都什么啊，好好的那啥情节硬生生变成搞笑情节了这样好吗？

    这时候茜茜点点头说：“嗯，可以试一下。”

    “不要试啊！”林有德抓住茜茜的肩膀，使劲晃着，“你要勇敢面对自己的失败啊老婆！”

    “老老婆？”

    这时候不知怎的，妮娅从林有德肩膀上滑了下去，触地的瞬间，妮娅张嘴就喷了一大口火，喷出来的瞬间小家伙完全醒了，赶忙闭起嘴巴，于是被逼回去的火苗就从她鼻孔里喷出来了。

    狐狸刚好看到女儿这一幕，又开怀大笑起来。

    林有德低头看了看自己那被烧焦的名贵皮鞋，心想这要是小说，名字绝逼叫《我的后宫不可能这么逗比》……

###第230章 230 序幕的序幕拉开了~###

    林有德和自己的“翅膀们”互动外加养女儿的同时，正事并没有落下。W

    本来薇欧拉就积累了不少处理国内国际事件的经验，又跟着林有德一起办公了那么久，早已经拥有独当一面的能力了。

    何况她周围还有那么多能人帮着，不管是德国政府，还是林有德名下由海伯特建立的文书处理机关，效率都相当的令人满意。

    而且林有德的组织世界各个支部的自主性比较高，奥斯曼帝国的情况又确实到了随便什么东西点一把火就能烧着的份上了，所以尽管只有薇欧拉一个人在跟进奥斯曼的情况，但奥斯曼帝国仍然高歌猛进向着自我毁灭的终点滑去。

    对于这种状况，列强的反应出奇的一致，英国在埃及和他们控制的阿拉伯地区集结兵力，法国不但把镇压阿尔及利亚****的部队留在了阿尔及利亚，还在持续的往那个方向增兵。

    同时俄国也不甘人后，持续向克里米亚等地增兵。

    为了调动这些部队，俄国人不得不调整国内财政政策，并且增发国债，看起来林有德通过战争争取时间的策略可行性比想象中更高。

    在奥斯曼境内，各国的间谍们也积极的活动着，努力把事态推向对自己的国家有利的状态。

    奥斯曼帝国能活到现在，很大程度上是因为列强互相牵制，谁都想从这个垂死的巨兽身上割肉，但谁都不想看到别人割得比自己多，结果就僵持着。

    但现在眼看这巨兽要死了，僵持的局面马上就要变成哄抢的局面，列强也就露出了獠牙。

    相比列强，林有德打的旗号十分的鲜明：nerv不要领土不要利益，单纯支持帝国的民众推翻落后的残暴的帝国政权。

    这样一下子林有德就在一帮准备裂土割地的强国的映衬下伟光正起来，各国倾向于泛人类主义的报纸全都不遗余力的大唱赞歌，而某些虽然不支持泛人类主义，但却标榜正义和良知的报纸则发表了一些带着强烈的个人崇拜色彩的文章。

    林有德再一次成为国际社会上伟光正真善美的代表，颇有另一个时空某民主灯塔人权先锋国的风范。

    当然了，林有德也好，其他各国也罢，都知道这些不过都是演技，国际社会上没人会因为正义和良知而行动，推动各大实力集团采取行动的，只有利益。林有德不过是把他所追寻的利益藏了起来而已。

    所以在林有德高调表示支持奥斯曼人民正义的斗争后，各国的动作反而变得谨慎起来——因为他们无法确定林有德葫芦里卖的什么药，生怕掉进林有德挖下的陷阱。

    各国提出了这样那样的猜测，但谁也没想到林有德是打算把俄国熊困在这个泥潭里——这个时候各国普遍认为俄国人将会像击败日本人那样干脆利落的击败已经病入膏肓的奥斯曼帝国。

    各国谨慎到了1935年7月，看林有德还没有继续行动的意思，而奥斯曼帝国内部革命风暴又已经处于一触即发的状态，他们就再次放开手，准备按照原定的计划，参加这次抢食大会了。

    不过，在过去的几个月里，英国也多少看出了些门道：俄国没有力量长时间保持这么多军队在边境线上集结的状态，他们的军费开支持续走高，再这样下去经济会支持不住的。

    所以英国人决定私下里给奥斯曼当局一定的支持，让他们拖的的时间长一点，多耗一下俄国人。

    俄国人则希望尽早“打他丫的”。

    在这种背景下，在奥斯曼帝国境内的“暗战”中出现了一种奇特的状况：“俄国间谍拼命想要制造一次针对斯拉夫人的血案，以便让俄军能以‘保护斯拉夫人’的名义出动，而英国间谍则反过来，拼命的保护斯拉夫人，一次次挫败了俄国人的图谋。”

    终于，时间推进到1935年8月。

    伊斯坦布尔城附近的马尔马拉海海面上，奥斯曼土耳其帝国海军萨拉丁号战列舰向伊斯坦布尔城中金碧辉煌的皇宫开火了。

    萨拉丁号战列舰本来是德意志公海舰队所属的国王级战列舰，上次大战因为奥斯曼帝国加入了协约国一方作战，在战胜后这艘船作为赔偿被移交给奥斯曼土耳其帝国海军。

    虽然一直疏于保养，但接受英国海军训练的舰员们依然将炮弹准确的投射到了皇宫附近，紧接着支持土耳其青年党的几个伊斯兰部族所属的神姬向着皇宫进发，同时大批人民也高举新月弯刀旗走上街头，高唱当年萨拉丁留下的战歌向着帝国政府前进。

    nerv的旗帜混在这些新月旗当中，非常入乡随俗的把红色部分给换成了绿色。

    奥斯曼帝国的皇帝早就没有了抵抗的**——也许他内心还怀着一点为国家着想的念头，不愿意让奥斯曼那所剩无几的神姬在内战中陨落。

    就这样，奥斯曼帝国陨落了，速度如此之快使得列强完全没反应过来。

    随后几天，伊斯坦布尔的局势趋于平静，土耳其青年党主持下，帝国议会重新召开，准备制定这个古老帝国历史上第一部宪法。

    可这时候，土耳其青年党面临一个巨大的难题：他们在执行宪法之前，必须想办法暂时缓解一下国内糟糕的经济状况，至少先给政府弄到运作的资金。而支持他们的土耳其人部族强烈要求驱逐斯拉夫人等“二等民族”，抢夺他们的土地和财富。

    在重压之下，土耳其青年党的临时政府下令居住在奥斯曼帝国境内的斯拉夫人限期离开帝国国境，同时他们还下令开始屠杀亚美尼亚人等非斯拉夫也不信仰伊斯兰教的民族。

    俄国人早就等待多时了，土耳其青年党临时政府下达这个政令还不到一周，俄军就大踏步的越过了国境线，向着伊斯坦布尔——向着这座俄国人更愿意叫它君士坦丁堡的城市如潮水般的涌来。

    在俄军发动进攻的同一天，英国大使拜访了林有德。

###第231章 231 活动第一阶段通过，作者回来更新了###

    英国大使一行人一进入为会谈准备的大厅，首先就愣住了，所有人的眼睛都直勾勾的盯着林有德肩膀上正对着没见过的人——也就是大使一行——兴奋的哇哇叫的小家伙。

    林有德一本正经的说：“一个孩子将来能获得什么样的成就，很大程度上取决于她受到的早期教育，所以请允许我的女儿旁听这次会谈。”

    大概这个世界上也就林有德能在这种场合堂而皇之的说出这样的话了，倒不是他脸皮厚，只是他穿越者的身份让他有一种“老子是被外挂垂青的男人想怎么玩就怎么玩”的认知。这就和玩一些像《老头滚动条》这样的沙箱游戏的时候，调完数值就会迫不及待的到处去找npc麻烦是一个道理。

    林有德本来想改掉这个毛病的，但这两年他非但没因为这个吃亏，反而被社交界评价为不拘小节，进而把这种行为看作是林有德自己的行事风格，而且越来越多年轻的纨绔子弟都学着他的样子，开始这样“不拘小节”。

    林有德索性就不改了。

    英国大使虽然迟疑了一下，但还是捏着鼻子认了，他把目光从林家二小姐身上收回，领着随从在谈判桌另一侧就坐。

    大使刚坐下，凳子的冰凉还没被体温驱散，林有德就开口直奔主题：“大使先生您今天是为奥斯曼帝国的事情来的，对不对？我没猜错的话，您希望我们能在即将爆发的克里米亚战争中站在英国一方，并且帮助爱琴海联军抵挡俄国和罗马尼亚的攻势，对吗？”

    “您总是喜欢这样直奔主题。”英国大使说着对林有德露出一个包含着礼貌和无可奈何等元素的笑容。

    可这时候林有德继续说：“最好的结果是德国对俄国宣战，两者在巴尔干大打出手，最坏的情况下您必须保证我们的中立，并且尽可能的说服我们不要向俄国出口武器，对吗？”

    大使的笑容僵住了。

    而这时候林有德咧嘴笑了起来：“看来我妻子新组建的情报机构还挺能干的。”

    英国大使低头看了眼他刚刚摆在桌面上的备忘录，表情十分的复杂。

    林有德神情自得的从摆在面前的盘子上拿起软饼干，喂给肩膀上的小家伙，等小家伙把饼干吞得差不多之后，他才重新把目光转向愣在那里有些不知所措的英国大使。

    “你们的期望，以及你们的底线我已经了解了，当然，你们能够给予我们的交换条件我也同样十分清楚。我不喜欢复杂的讨价还价，我就直说我们能给你们的承诺好了。”林有德顿了顿，卖足了关子，才继续道，“战争期间，不会有任何一名德国国防军士兵，或者匈牙利国防军士兵出现在俄国人面前。”

    大使嘴唇紧紧的抿着，看来他已经认为这次交涉只能以达成最低目标为努力方向了。

    但林有德又说：“奥斯曼帝国——不，现在是土耳其共和国，共和国临时政府的行为，已经构成了对人类尊严的侵犯，我们不会坐视这种行为继续泛滥下去，我们不会坐视我们的邻居大规模无差别的屠杀无辜者，只因为他们的信仰，或者民族。”

    英国大使的脸直接就绿了，因为林有德这番话怎么听都像是要和俄国联合出兵干涉土耳其内政啊！

    “林先生！”

    大使刚开口，林有德就举起右手阻止了他：“别紧张，大使先生，我和英国女王殿下是好朋友，所以我也希望英德两国能友好相处，不要再像上次大战那样兵刃相见了。更何况，我们同样无法接受俄**队在进入原奥斯曼帝国的领土后，对非斯拉夫族裔的肆意抢劫。所以，我们将会派出一支由来自世界各地的泛人类主义者组成的国际纵队，进入土耳其共和国境内保护当地的民众，阻止土耳其政府和俄国侵略军的******行径。”

    林有德说完顿了顿，才郑重其事的改口道：“我是说，阻止土耳其政府和泛斯拉夫自卫军的******行径。”

    俄国人为了避免外交上的麻烦，将进入土耳其境内的俄军称作泛斯拉夫自卫军，他们不使用俄军的旗帜和标记，而是高举东正教的十字架作为自己的军旗，所有人都是所谓的“自发帮助斯拉夫兄弟的自愿者”。不但如此，俄军还将土耳其境内的斯拉夫人组织起来，编成本地部队加入自卫军中，以此来作为掩饰。

    这样的做法其实并不少见，原来的时空西班牙内战也差不多是这样，后来还有一场更加著名的朝鲜战争，两个大国一个高举志愿军的旗帜一个号称联合****，在远东的半岛上大打出手，互相杀伤俘虏的人数以十万计，但两个大国之间却自始自终都没有进入战争状态。

    其实这并没有什么奇怪的，每当两个国家互相忌惮对方的战争潜力不想彻底撕下脸皮，又不得不采用一些比较过激的手段来为自己争取利益的时候，这种双方披上一层皮大打出手的事情就会发生了。

    俄国人披上了一层斯拉夫自卫军的皮，等于是在告诉英国人：我们就在土耳其打好了。而按林有德掌握的情报，此时的英国也不愿意和俄国全面开战。所以英国人就心安理得的接受了俄国人的提议，现在他们的议会正在为到底皮什么皮和俄国人开战争论不休。

    林有德对这些都了如指掌，本来英国就是海伯特时代的nerv情报部重点渗透的目标，而狐狸接手情报工作后，最先恢复的也是对英国的渗透和监视。

    经过狐狸整顿后的情报局效率显然提高了很多，甚至直接把大使为这次会谈准备的备忘录给复制了一份交给林有德，让林有德现在占尽了优势。

    林有德刚刚一番话，让英国大使陷入了沉思，他显然意识到了林有德刚刚给大英帝国提供了一个绝佳的和俄国人开战的“皮”，只要英军也打起保护当地平民，阻止暴行的旗帜，作为国际纵队的一份子参战，那现在议会正争论不休的问题就迎刃而解了。

    但大使看着林有德的目光依然狐疑。

    “林先生，我有一件事不明白。”大使说完掐住话头，看着林有德。

    林有德对大使笑了笑，做了个请的手势：“您尽管说。”

    “好的，林先生，我不明白的是，在整个奥斯曼危机中，您一直表现得……”大使斟酌了一下用词，“表现得太过‘清高’了，每个把手伸进危机的国家和势力，都带着非常明显的欲求，而您既没有要求奥斯曼土耳其的土地，又没有要求在这个国家境内的权利。林先生，有些话说出来可能会被您鄙视，不过，恕我直言，向您这样过于无欲无求的合作者，我们真的很难信任。”

    林有德笑得更灿烂了，他女儿一看老爸笑得这么灿烂，也跟着发出哈哈哈的笑声。

    笑完林有德拿了个软饼干塞给女儿，然后盯着大使的脸：“我不会鄙视您，因为我很清楚这个道理。如果有着明确目的性，那么很容易就能判明双方是否有共同利益，有共同利益就能谈合作。而没有表现出目的性的人，总是给人一种另有所图的感觉，让人不得不防。不过，大使先生，您放心，我当然有我的目的。”

    林有德往桌子那边靠了靠，右手胳膊整个压在桌子上。

    “大使先生，我想您很清楚，在上次大战开始前，德意志帝国和奥斯曼帝国达成了一项合作协议，根据这份协议，德意志帝国修建了一条从柏林通往伊斯坦布尔的铁路。这条铁路竣工后没多久，德国又和奥斯曼帝国达成了新的协议，铁路将会从伊斯坦布尔延伸出去，直达波斯湾岸边的巴士拉。”

    英国大使表情严肃，他当然知道这条计划中的铁路，因为这条铁路触动了大英帝国敏感的神经，上次大战大英帝国和德国开战的目的中，有一条就是为了阻止这条铁路竣工。在大英帝国看来，德国把手伸到印度洋是个危险的信号，这意味着未来德国海军印度洋舰队将轻易的在巴士拉获得来自德国境内的直接补给，实力将会大大增强。同时德国的经济力量，也将会随着这条铁路的完成而渗透到中东，进而威胁女王皇冠上最亮的宝石——印度。

    林有德盯着大使的脸，显然大使的表情让他十分的满意，他继续说：“如果我们不扯起国际纵队的旗帜，英国就只能靠你们在爱琴海周边的友邦来阻挡俄军了，黑海舰队出现在地中海会成为既定事实。相比之下，德国海军现在最大的船才一万吨，原本在印度洋周边的据点也一个不剩。我想女王陛下和她忠诚而又聪明的臣子们会做出明智的选择的。”

    大使抿着嘴，沉默了许久才叹了口气：“这确实已经超出了我能回答的范围，我这就回去用魔导通讯通报女王陛下和内阁的各位长官。”

    “我等着您的好消息。”林有德说完，做了个送客的手势。

###第232章 232 赶快写完继续打活动啊###

    英国大使走后，茜茜马上就进来了。

    “状况如何？”林有德立刻问道，“俄军推进到了哪里？”

    茜茜把手中的资料夹放在林有德面前，然后报告道：“俄军的前进速度没有我们预计的那么快，土耳其共和国的部队的表现要超出我们原本的预估，另外，有消息称土耳其库尔德部族的神姬已经投入了战斗，这使得俄军的作战计划被打乱，但千寻小姐表示相关情报还在确认中。”

    “库尔德人的神姬上去了啊。”林有德回忆了一下库尔德神姬的资料，那是个参加过上次大战的老神姬，经过大战之后能力已经衰弱了许多，所以奥斯曼帝国皇帝才允许她回到养育她的部族度过余生，“不过，库尔德人竟然能拼凑出神姬用的魔导装甲，他们为了独立也是很拼啊。”

    已经解体的奥斯曼帝国也是个深受********困扰的国家，包括阿拉伯人库尔德人在内的许多民族进入二十世纪之后都在寻求着民族独立和自由。

    有意思的是，林有德过去曾经有很长一段时间以为库尔德人是土耳其人的分支，而土耳其人是阿拉伯人的一支，后来他因为个人兴趣恶补了欧洲历史之后，才知道虽然奥斯曼帝国也举着新月旗信仰伊斯兰教，但土耳其人是突厥人的一支，和阿拉伯人是不同的，而库尔德人则是正宗的欧罗巴人的分支。所以奥斯曼帝国官方对阿拉伯人和库尔德人都相当不友善。

    看起来库尔德人为自己的老神姬准备了魔导装甲，随时准备举起反旗建立独立的库尔德国家，但俄军的进犯打乱了他们的计划。

    为了避免土地被斯拉夫人夺去，库尔德人只好提前投入自己的“杀手锏”。

    ——这一串逻辑没什么问题。

    林有德从头审视了一遍自己的想法，但现在还没有足够的情报支撑他的判断，只能等待情报人员们继续工作的结果了。

    不管怎样，从高加索山那一侧进攻的俄军——也就是泛斯拉夫自卫军被拖住了，俄国大概也不会为了对付这个老神姬和她那拼凑起来的魔导装甲就出动自己的神姬——库尔德人肯定没办法给那套装甲提供完备的整备，那装甲运作不了多久的。

    更何况高加索方向的俄军只要起到牵制作用，迫使土耳其共和国临时政府不能把中东的部队都调动到伊斯坦布尔去，他们的目的就达到了。

    真正的威胁是借道罗马尼亚的俄军，保加利亚人已经向“斯拉夫人的保护者”俄国低头，俄国部队一进入土耳其领土，就距离土耳其首都伊斯坦布尔不远了。林有德一直担心俄军在其他国家采取行动之前闪电般的占领伊斯坦布尔，那样的话俄国继续战争的热情就会减少一半，他们虽然会为了获得达达尼尔海峡，给黑海舰队一个通往地中海的通道而继续奋战，可一旦战事不利，他们就有可能向英国妥协，放弃前出地中海，保住已经拿到手的伊斯坦布尔——那个时候这座城市应该会被改回几百年前它作为拜占庭帝国首都时的名字：君士坦丁堡。

    根据狐狸的组织提供的情报，英国人的计划也是保住达达尼尔海峡，把黑海舰队封锁在马尔马拉海。

    但林有德可不希望俄国人停下，他希望俄国人能打多久就打多久。

    所以这一路俄军的推进被减缓的消息，对林有德来说是个彻头彻尾的好消息。

    “土耳其人竟然能够把俄军阻挡住，”林有德翻开茜茜放在他面前的文件夹，第一页就是关于俄军被阻挡在伊斯坦布尔西北的卡拉贾柯伊到卡巴克恰一线的内容，林有德拿起夹在那一页的照片，盯着上面的人直看，“这人是谁？”

    问完林有德才想起来文件上应该有写，不过茜茜还是立刻回答道：“领导土耳其军队在这一线抗击俄军的土耳其将领凯末尔。”

    林有德“哦”了一声，这货他记得，另一个时空他是现代土耳其的国父，不但如此，他曾经在土耳其军队中服役，并且作为奥斯曼帝国的军官参加了一战。战争中他指挥部队成功的挡住了英军的登陆行动，一举挫败了英军的攻势，迫使整个加利波利战役变成一场毫无意义的战壕消耗战，谁也无法再在战场上取得突破。后来英军只能灰溜溜的撤出了加利波利半岛，而参加此次战役的澳新军团的战士也因为在战役中大多数时候啥也干不了只能不断挖战壕而获得了一个“矿工（digger）”的绰号，这个绰号一直伴随澳大利亚陆军到二十一世纪。

    林有德盯着照片上的凯末尔，这人比林有德印象中要年轻许多，而且光是看照片就有种不是一般人物的气场。

    “干得不错嘛土耳其之父先生，”林有德自言自语的对着照片说道，然后把照片重新夹在文件上，抬头看着茜茜，“土军支持不了多久，他们没有那么多的后勤。”

    “不过，俄军的后勤应该也没有跟上，土耳其海军在上次大战结束后从德国接收了一些潜艇，现在他们把这些潜艇派进了黑海，骚扰俄军的海上补给线，现在俄军大多数给养都依靠陆路。”

    说着茜茜俯下身，翻动文件夹里的文件，拿出地图指给林有德看，“如果英国海军能够通过水路进入黑海，将黑海舰队打回塞瓦斯托波尔，俄军为了防止英军登陆切断补给线，就只好在黑海沿岸部署防御部队。”

    “但是那样英国和俄国就不得不撕下脸皮开战了，虽然我们非常乐意看到这种情况，”林有德撇了撇嘴，“但我不觉得那个聪明的英国女王陛下会犯这种蠢。我们还是以只能依靠地面作战挡住俄军的前提制定计划吧。这方面只能仰仗你的军事能力了。”

    林有德抬头对茜茜露出微笑。

    茜茜却轻轻摇了摇头：“我从未实际指挥过一个团以上的部队，而您却在内战中指挥了赤卫军进行大规模反击作战，您才是指挥这场战争的最佳人选，我还是在旁边一边辅佐您一边见习的好。”

    “你这个马屁拍得我很舒服啊。”

    林有德说完她女儿就用完全走调的声音喊：“舒服舒服！”

    看起来小妮娅吃软饼干吃得很高兴。

    一般的婴儿这么小绝对不敢喂食固体食物，怕噎着，但林有德的女儿一旦被堵住什么地方自己就会喷火把东西烧得一点不剩，根本不怕噎着，所以虽然没长牙，但已经开始像她妈妈那样到处抓东西来吃了。

    林有德拍了拍女儿的脑袋，然后继续问茜茜：“现在部队运动到哪里了？”

    “预定第一批进入土耳其参战的部队已经抵达黑山附近，除了国民志愿兵之外，国防军今天一早也同意调动边防部队更换军装和旗帜后进入土耳其。”

    “看来薇欧拉在柏林的活动开始出现成效了。”林有德一边点头一边说，薇欧拉两周前就启程去柏林了，到现在都没回波茨坦，就是为了说服国防军也参加这次行动，毕竟林有德手里成建制的部队就三个师的国民志愿兵和一系列独立的特种大队，要应付一场战争还是有些力不从心。

    “薇欧拉小姐有传回什么信息吗？”茜茜问。

    “没有，再说有传回信息也是先到你那里吧。”林有德说罢，忽然长叹一口气，然后拍了下放在他面前的这张小地图，“如果从维也纳到伊斯坦布尔的铁路可以用就好了。”

    上次大战前修的从柏林到伊斯坦布尔的铁路，其实是从维也纳经过贝尔格莱德抵达伊斯坦布尔，在维也纳它接驳上维也纳通往柏林的铁路，这样一条沟通柏林和黑海出海口的动脉就形成了。如果这条铁路可以用，林有德的国民志愿兵师只要短短一周多的时间就能全部运送到伊斯坦布尔，但可以现在贝尔格莱德算是俄国的势力范围，贝尔格莱德当局不可能让装满林有德的士兵的列车通过贝尔格莱德的。

    “现在我们要么走海路，从亚得里亚海登船，要么就得从爱琴海联盟诸国国土上通过，陆路进入土耳其，然后再走上几百公里，和俄军正面接触。这显然不合适，”林有德撇了撇嘴，伸手捏了捏茜茜的胸部，他女儿也有样学样抓着茜茜另一边胸部狂捏，茜茜低垂着目光不做声，默认了这一切，林有德继续说，“如果英国人动作快的话，本周内应该可以派出船只来运送我们的部队，一周后凯末尔将军将得到国际纵队的支持，动作慢的话，凯末尔将军就要多坚持一会儿了。”

    林有德扭头看着茜茜：“你认为他能坚持多久？”

    “我不是很清楚，不过，他坚持不住的时候，土耳其政府应该会投入神姬吧。虽然那样就正中俄国人下怀，但总比被人白白占领了首都要好。”

    “也是。”林有德点点头，虽然已经不是在这边世界第一次策划军事行动了，但林有德偶尔还是会忘记考虑神姬的存在对军事局面的影响，“不过，这一次俄国竟然没有向上次‘闪击’东北那样出动神姬和战姬打快攻，有点意外啊。”

    “应该是考虑到这边情况复杂，拥有神姬的敌对势力也更多吧。”茜茜回答说，“远东只要击溃了日本的神姬，就只需要考虑明帝国的动向了，毕竟美国不太可能和俄罗斯直接开战，所以局势相对比较容易判断。”

    林有德点点头，这时候他忽然觉得在会议室谈这些好像不太好，所以决定还是回到办公室去。

    他阖上文件夹站起来的同时，问茜茜：“下午的活动是去研究所对吗？”

    “是的。”

    “嗯，有点期待呢，玻尔那帮人拿到缴获的神姬用装甲已经快半年了，不知道有什么收获。”

    林有德刚说完，茜茜就回答说：“这半年，我和薇欧拉小姐都没少帮他们启动那装甲配合他们研究呢。”

    “辛苦你们俩了。”林有德说完，拉过少女轻轻吻了下她的脸颊。

    然后他女儿也有样学样，纵身一跃跳到茜茜身上，踩着她的胸部抱着她的脑袋张嘴就啃。

###第233章 233 终于到233了哈哈哈哈###

    吃完饭之后，林有德就在茜茜的陪同下赶赴理论物理研究所——当然还带着他二女儿，小家伙现在基本寸步不离林有德，到哪儿都要在一起。

    研究所的主建筑造型和半年前大不相同，上次袭击的时候这栋建筑遭到了严重的毁坏，随后的修复行动实际上变成了一次大规模的扩建工程，让建筑的整个外形都发生了翻天覆地的变化。

    林有德的超级科学家们早就在主建筑入口前等着了，看林有德车开进院门，他们全都迎出来，直接来到停下的车子前。

    林有德一下车就对科学家们说：“我期待你们的成果很久了。”

    “您一定会满意的。”领头的海森堡不无得意的说。

    玻尔则对林有德做了个里边请的手势，然后林有德就在一群科学家的簇拥下进入了研究所。

    林有德在研究所的中央大厅内停下脚步，抬头看着摆放在自己面前两具几乎一模一样的魔导装甲。

    片刻之后他回头狐疑的看着科学家们。

    “你们……复制了一台？”

    “是的先生，我们复制了一台。”

    林有德大张着嘴，绕着像双胞胎一样并立在大厅中的两台魔导装甲转了一圈，然后他回头对茜茜使了个眼色。

    于是茜茜纵身跳上看起来比较新的那台魔导装甲，手按住装甲的胸甲屏气凝息，下一刻装甲上的魔导符文全部亮起来，获得动力的机械组件运转起来，让装甲从比较松散的立姿转换成让人想起正在接受检阅的士兵的立正姿态。

    茜茜回头对林有德点点头。

    “你们还真造出来了。”林有德回头扫了眼自己的科学家们，“你们到底怎么解决所谓的感受魔导这个问题的？”

    科学家们互相交换了一系列的眼神，似乎在说“他果然这样问了”，最终所有人的目光都落到了玻尔身上，看来大家已经习惯了让这位原哥本哈根理论物理研究所的所长来代替他们向林有德解说了。

    玻尔上前一步，对林有德说：“我们原本，只是打算通过收集分析这套魔导装甲的数据，来进一步揭示魔导技术的内在数学规律。在这之前我们只能获得那些比较简单功能比较单一的魔导装置，并且在这些装置的基础上进行研究。就算有夫人和……”

    玻尔看了眼茜茜，犹豫了一下才继续说：“就算有夫人和夫人的帮助，我们也只能让她们启动简单的随身装备，并且记录相关的数据。”

    林有德实在很想吐槽那个“夫人和夫人”，但还是忍住了，点点头示意玻尔继续说。

    “这次是我们首次获得完整的神姬用魔导装甲，并且在两位夫人——哦不，三位夫人的帮助下进行了大量的测试。然后我们发现，之前我们得到的数据有误，有很多之前我们感到无比困惑的问题，在这些测试所提供的更加完整真实的数据面前烟消云散了。当然，这里面也有我们采用了新的观测仪器的原因，不知道您是否记得，我们为了建造观测狄拉克海的大型设备，先行制造了一些小东西来验证我们的构想，其中一些产品现在被我们用来观测所谓的魔导波动。”

    “你们可以观测到魔导波动了？”林有德惊讶的问。

    “实际上，我们并不确定我们观测到的是不是各位太太所说的魔导波动，但我们确实观测到了一些从运行中的魔导装置上散发出来的东西，我们认为是一种波。”

    林有德对科技发展史十分熟悉，他知道“能观测到”背后有着多么重大的意义。

    不过显然玻尔他们误会了林有德的惊讶，于是一个让林有德想起高中物理实验课上见过的示波器那样的东西被推到林有德面前，紧接着玻尔对茜茜说：“请您再次启动那台装甲。”

    茜茜二话不说照做了，然后玻尔扳下了那台“示波器”旁边的闸门，让仪器通上电。

    紧接着一副电子波形图就出现在林有德面前，飞快运动的光点的轨迹构成了极度不规律的波峰和波谷。

    这让林有德不由自主的想起自己拥有的第一台电脑上安装的音乐播放器，它有个功能就是把音乐的旋律以图像的形式显示出来。不过现在的播放器好像都去掉了这个华而不实的功能呢。

    林有德盯着那变幻不停的轨迹，试图想要看出一些规律，但是失败了，倒是他的女儿对着图像哇哇乱叫，看起来非常的高兴——这小家伙真的很喜欢新奇的东西。

    “好吧，”林有德示意玻尔他已经看够了，在玻尔关上仪器的时候，妮娅发出了明显透着失望的声音，然后还拼命戳着爸爸的脑袋，似乎想让爸爸下令再把那东西打开，林有德不理会女儿，继续说，“你们观测到了东西，然后就完成了复制？”

    “不不，抱歉林先生，刚刚我们只是想要向您汇报我们在研究方面的进度，完成复制和这关系不大。”玻尔咽了口口水，挥挥手示意工作人员把示波器弄走，“实际上我们完成复制是因为一个巧合。在没有某位太太来帮忙进行测试的时候，我们将这台原始的装甲拆开来，试图分别检测这些元件，这时候德布罗意突然发现自己能够让其中一小部分元件上的魔导符文发光。”

    “发光？”林有德挑了挑眉毛。

    玻尔点点头，同时回头和德布罗意对视了一眼。

    “是的，发光，”德布罗意说，“除了发光什么事情也没发生，但是这让我产生了一个想法。因为按照常识，我应该是不可能启动这件装甲上的任何东西的，包括让它们发光，因为我是个男人。但它现在发光了，我认为这里面一定隐藏着什么东西。您看，魔导装置中，也有很少一部分普通人也能使用，比如魔导通讯机，大量装备军队中精锐部队的魔导通讯机，基本都是由男性士兵来操作的。而这些男性士兵绝大多数都只是在魔导工匠的指导下接受了一年多的训练而已。”

    德布罗意顿了顿。

    “而按照常识，能够让魔导机械产生反应的男性，只有生产它们的魔导工匠而已。而魔导工匠协会对这种反应的解释是，魔导工匠经过长时间的训练，通过感受魔导而获得了相应的能力。于是这不就矛盾了么？士兵们接受的一年期的训练，和魔导工匠们几十年的学艺之旅比起来，根本微不足道啊。而我，德布罗意，根本没受过任何魔导工匠的任何训练，却也能让魔导部件发光。”

    林有德这时候已经听明白了。他指着德布罗意说：“所以你认为魔导工匠们在撒谎，其实很多男人天生就能和魔导部件互相感应……”

    “对，只是程度没有神姬战姬她们那么强而已。”德布罗意有些兴奋，“现在想来这才是合乎逻辑的猜想，所有人都有神姬和战姬的血统，只是强弱不同。您看，战姬和神姬之间，其实并没有一个硬性的鸿沟，神姬只是血统特别纯粹的战姬而已。”

    “不，我认为神姬是血统纯度超过一定阀值之后产生质变的战姬。”泡利突然跳出来，对德布罗意说。

    “哦不不，亲爱的泡利，你这个说法……”

    “停！”深知这帮科学家喜欢争论的林有德赶忙喊停，“先别辩论，跟我说明白。所以魔导工匠协会一直以来都在欺骗世人？”

    “是的，我认为就是这样。”德布罗意点点头，然后他看了眼同伴们，改口道，“我们认为就是这样。仔细一想可以理解，也符合逻辑。一旦这个秘密被公开，魔导工匠协会现在的所有特权都将灰飞烟灭，不过，我们不知道这个骗局是怎么开始的，要完成它并且让他持续三个世纪，这项庞大的工程绝非一个小组织能够完成，可是以三百年前人类社会的发展程度，应该不可能形成这样庞大的组织……”

    “不，”林有德摇摇头，“不要小看人类为自己谋私利时展现出来的能力啊。”

    他不由自主的想到夏绿蒂?德拉诺?罗斯福轮椅上那个全视之眼标志，现在想来这个标志出现在一国总统的轮椅上未免也太奇怪了。

    林有德摇摇头，甩掉这些思绪，回到当前的议题上：“所以你们在发现了并不需要什么漫长的训练就能和魔导元件互相感应之后，就让德布罗意负责弄出了这个复制品？”

    “不，我们把原品拆到最零散的状态，”玻尔重新接过解说的重任，“然后让每个研究所的研究员都来试了一下，然后发现我们至少有二十人能不同程度的和小型元件进行感应。然后我们按照魔导技术宣传教材上面的列表搞来了原料，然后按照魔道工匠协会向外公开过的方式来试着制造一些简单的魔导配件。接着我们发现，就算不能进行感应的人复制的配件，换成能感应的人之后配件就会有反应，也就是说，魔导装置根本不需要什么工匠，完全可以由普通工人按照设计图来生产。”

    林有德不由得咂嘴。

    能把这个秘密保守得这么完好，魔导工匠们背后的水很深啊。林有德回头看了眼那装甲。

    这装甲是林有德从未见过的型号，虽然有着很强的拼凑感，但按照他老婆们使用后的报告，这东西性能其实很好。

    一伙失去了祖国的流亡间谍，到底从哪儿弄来这东西？

    林有德忽然觉得后脑勺一阵阵发凉。

###第234章 234 黄鼻头的初亮相###

    林有德挥去脑海中不详的想象，重新把目光投向自己的科学家们。W

    “也就是说，我们现在可以建立工厂来批量生产魔导装甲？”

    “您可以建立工厂，批量生产‘这一台’魔导装甲。”玻尔指了下大厅里静立着的那台战利品，“我们只是依样画葫芦做了一台，那些魔导符文什么的到底怎么发生作用的我们完全不清楚，还需要一步一步的测试。另外，我们认为对我们观测到的波进行深入的研究将会有助于我们进一步揭示魔导技术的奥秘。”

    “那就研究吧，”林有德一副满不在乎的口吻，仿佛只要这帮子科学家稍微努点力拍下脑瓜，就能总结出魔导技术相关的公式一般，“你们需要什么尽管跟我提，我会尽一切努力来满足你们的。”

    玻尔扭头看了眼其他人，然后对林有德说：“实际上，我们现在缺人。”

    林有德挑了挑眉毛：“缺人？你们是打算让人批量仿制这些魔导部件以供你们研究吗？可以，我立刻就调动可靠的工人过来……”

    “不您误会了，”玻尔摇摇头，“我们不缺工人，我们需要大量受过良好教育有数学基础，并且会用对数尺之类的运算工具的人来帮我我们进行计算工作，我想给我们三百人左右应该就够了，不过还是越多越好。”

    林有德看着玻尔，他忽然发现自己作为穿越者在科研领域有个巨大的疏失：他竟然忘了现代科学研究对计算能力的巨大依赖！穿越到现在已经三年，林有德竟然一直没有想到要弄一个现代电子计算机相关项目！现在回想起来这个疏失简直太令人难以置信了，如果林有德在穿越小说里看到这个，绝对会大骂作者****。

    但偏偏他自己就忘了这一茬，而且忘得如此干净彻底。

    他一面反省这一点，一面对玻尔说：“你会得到这三百人的支援。另外，你们有谁认识冯诺依曼博士吗？”

    按照林有德的记忆，这位号称计算机之父的冯诺依曼这会儿应该已经移民美国了，不过如果这里的科学家有人认识他，说不定能写信把他挖过来。

    面对林有德突如其来的问题，科学家们面面相觑，然后海森堡说：“我认识诺依曼博士，上周我去柏林还和他喝过下午茶。”

    林有德不由得挑了挑眉毛？

    “柏林？”

    “是的，柏林，诺依曼博士现在在柏林大学工程院担任教授。”

    林有德打了个响指。

    看来这又是两个时空无数的细微差别之一。

    “你马上写封信，说我对他的研究非常感兴趣，希望他能到波茨坦来继续这个研究，我将给他提供全面的帮助，包括资金器材等等等等。”

    林有德说完海森堡脸上十分的困惑：“您知道他在进行什么研究？”

    实际上林有德不知道这个时空的冯诺依曼现在正在干什么，但林有德知道他将会以什么样的方式留名科技史。

    为免露馅，林有德只是含糊的点点头应付，然后对波尔说：“好了，还有什么要给我看的吗？”

    “暂时没有了。”玻尔摇摇头，但随后突然想起什么，“对了，林先生，虽然我们现在能仿制‘这一台’魔导装甲，但生产它的部件需要的原料都十分昂贵，尤其是那些用所谓炼金术弄出来的秘银精金之类的。不过我们当中有人认为这些也都是骗局，所以我们希望您能让化学所开始分析这些秘银精金的成分。”

    “我会让他们做的。那么既然没有其他事情了，我就先走了。最近你们可能也有所耳闻，我事情稍微有点多。”

    “果然还是要出兵奥斯曼么？”有人用关切的声音问。

    林有德一下子也没听出来是谁的声音，他扫了眼声音传来的方向，点头道：“是的，我们将以国际纵队的名义，出动一支志愿人员组成的部队，前往原奥斯曼帝国的土地上阻止人道主义灾难。我们将保护居住在那里的所有民族，并且调停民族争端，阻止流血事件继续上演。”

    “那如果碰到俄国人呢？”又有人问。

    林有德严肃的回答道：“沙俄军队素来有抢劫占领区的传统，而且沙俄处在一个集权政体的统治下，他们的宰相钢铁姬是不折不扣的暴君，在之前的清洗中杀人无数，就连科学界人士也惨遭毒手，最近几年我们这里收留了许多流亡的沙俄科学家，诸位应该对这些事实都有所耳闻才对。”

    林有德满意的看到大多数科学家都在点头称是，便稍稍提高了声调，以加强这次突如其来的即兴演说的气势：“而我们nerv，对这些暴行深恶痛绝，所以如果俄国人想要把奥斯曼土耳其据为己有，我们就绝不会坐视刚刚从奥斯曼的****中解脱出来的土耳其人民再次落入另一个****国家的手中。我们将为土耳其人民的福祉而战！nerv所坚持的正义，将在这场战争中再次得到证明！”

    后半段林有德自己也知道有些狗屁不通，什么叫“nerv所坚持的正义，将在这场战争中再次得到证明”啊，只有有争议不确定的事情才会需要证明，这里明明应该用“伸张”才对嘛！

    林有德觉得这次演说简直糟糕透了，大概是他有生以来进行的最差的一次即兴演说，简直给他穿越前混的学校辩论队丢脸。

    好在没人会在这种时候在意这些细节，所有旁听者都为林有德这一次并不算高明的演说热烈鼓掌。

    林有德就这样在掌声中离开了理论物理研究所。

    回到车上后林有德对茜茜说：“回去你立刻让海伯特准备组建一个新的研究所，就叫……嗯就叫人工智能研究所好了，冯诺依曼博士一旦同意加入我们，研究所的建立计划就正式启动，人员装备和资金全都最优先供应，目标是开发大型电子计算机。”

    “是。”

    茜茜回答的同时，汽车启动了。

    **

    英国人在当天晚上给了林有德回复，他们同意给林有德把柏林到伊斯坦布尔的铁路线延伸到巴士拉的权利，也就是说英国和德国——好吧，英国和nerv的联合阵线形成了，英国远征军将以国际纵队的名义进入土耳其作战。

    当天深夜，波茨坦通电全世界，痛斥正在土耳其发生的人道主义灾难，并且声称作为世界最大的跨国际人权组织，nerv将派出志愿军，进入土耳其执行人道主义救援任务，努力为这个地区带来和平与自由。

    那语调和另一个时空的“人类希望世界灯塔”美利坚的外交声明一样一样的。

    很快，汉莎航空队的先遣队就飞跃马其顿等国上空，降落在伊斯坦布尔东南的临时机场。

    这支先遣队装备了15架试生产型bf109战斗机——这战斗机的型号是林有德亲自指定的，没人知道为啥编号会是109，而bf也不知道是什么的缩写。

    先遣队落地后没多久，就起飞进行了空中巡逻，并且击落了两架前来侦查的俄国双翼侦察机。俄军飞机的残骸刚好落在土军阵地上，很是鼓舞了一番土耳其人的士气。

    本来林有德给先遣队的任务是配合当地的nerv支部为还在编组的国际纵队航空兵团打前站，尽可能的摧毁俄军的侦察机，不让俄军掌握航空兵团飞机场的具体位置。

    但这帮技艺高超的飞行员小伙子才不管这么多呢，他们在巡逻了两天打得俄国人的侦察机不敢越过博斯普鲁斯海峡之后，就给自己心爱的铁鸟挂上了炸弹。

    林有德在穿越前，是《战争雷霆》的忠实玩家，而且喜欢飞美系机体，因此将游戏里美系机体“全员皆炸逼”的理念贯彻到自己组织的机体研发中，bf109可以安装专门的机腹挂架，能带一枚二百五十公斤的炸弹。

    于是抵达伊斯坦布尔的第三天，先遣队的小伙子们就这样带着炸弹起飞了。

    刚好这一天俄军为了占领更好的攻击出发阵地，在伊斯坦布尔西方的战线上发动了一系列小规模的攻势。

    俄军参与进攻的战姬根本就没想到会遭到来自空中的攻击——她们的思维还停留在飞机只敢在高空侦查的阶段。

    面对突然从空中以六百公里的速度俯冲下来的钢铁秃鹫，俄军战姬淬不及防，直到炸弹离开挂架她们都没反应过来，只能眼睁睁的看着涂着黄色鼻头的战机以六百的即时速度贴着地面飞速脱离，一下子就跑没影了。

    之所以选择贴地飞行，是因为先遣队的指挥官觉得立刻爬升容易成为战姬能量武器的靶子，还不如低空高速脱离，这样比较不容易被战姬打中，只要左右晃一晃就能严重干扰战姬的瞄准。

    而他的想法显然是正确的，俄国战姬拿起能量背在身后的能量武器的时候，德军的铁翼早变得比芝麻还小，以战姬的视力也无法准确射击。

    不过，这些毕竟是俄国姑娘，她们还是很暴躁的进行了还击，但什么也没打到。

    遗憾的是，109毕竟不是专门研制的俯冲轰炸机，投弹精度并不高，部分炸弹干脆落在俄军两道散兵线之间，什么都没炸到。

    但109在拉起时候的扫射效果非常好，俄军瞬间付出了上百人的伤亡，投入进攻的第一批部队的士气就这样被瓦解了，俄军的散兵线开始崩溃。

    这时候土耳其的战姬冲出隐蔽所，领导土耳其步兵开始反冲击。

    当年萨拉丁时代流传下来的战歌响彻整个战场。

###第235章 235 所谓有其父必有其女（一更）###

    先遣队的轰炸帮助一处战线上的土军打退了俄军的攻势，但是其他地方的俄军却基本都达成了目标，所有人都知道，在获取了优良的进攻出发阵地后，俄军的下一轮攻势就快到了。

    当天夜里，土耳其人趁着夜色，借助本土作战熟悉地形的优势，重新夺回了部分阵地，激烈的枪炮声直到第二天清晨才渐渐平息。

    就在这天，国际纵队航空兵团的一支俯冲轰炸机编队抵达了伊斯坦布尔东南的机场，三十架试生产型“闪电”式俯冲轰炸机降落后，立刻就挂起炸弹飞向几天前先遣队的小伙子们在天空中发现的俄军目标。

    由于俯冲轰炸机用的炸弹只有用容克1型运来的那一点，地勤把各种乱七八糟的东西都挂上了“闪电”的挂架，从临时基地的垃圾到一拉就开的粪弹，应有尽有，汉莎的小伙子们就开着飞机把这些都仍在了俄国人头上。

    又过了一天，大群容克一型降落在临时机场附近的伊斯坦布尔皇家机场上——先遣队小伙子们出色的战绩终于使得土耳其临时政府同意开放这个机场给国际纵队。一时间这个奥斯曼皇族修建来满足自己**的豪华机场上挤满了飞机，大量的炸弹凝固汽油弹堆积在临时空出来的地面上。

    与此同时，俄军也发动了大规模的地面进攻。

    对于这个时空的土耳其之父凯末尔来说，他生命中空前漫长的一天来临了。

    **

    卡巴克恰西北，俄国人设立了一个战姬的魔导装甲修理和整补中心，中心的士兵们正严阵以待，等待从前线返回的战姬姑娘。远处可以听见此起彼伏的炮声，如果是夜晚的话，大概还能看见炮弹爆炸的闪光吧。

    不过在第一批战姬姑娘们返回之前，基地里并没有什么事情可以做，俄国人虽然都在岗位上待命，但一个个都处于清闲的状态，许多人拿着伏特加小口小口的抿着，军官老爷们看见了也都睁一只眼闭一只眼。

    在修理中心负责警戒的战姬安娜，正坐在自己的魔导装甲里面，因为天气太过炎热，她把装甲的胸甲向上敞开，让自己的半身暴露在空气中，而向上敞开的胸甲就成了遮阳篷。虽然这样做了，但安娜的衣服仍然被汗水浸透了，透过紧贴在身上的衣服，可以清楚的看见安娜皮肤的颜色。

    俄国的战姬在战斗状态下都不喜欢在上衣下面穿别的东西，因为那样会影响她们行动，所以现在安娜正处在一种风光无限的状态，经过她装甲周围的俄军士兵都高声吹着口哨。安娜一点也不介意，她被验出战姬血统前只是一名再普通不过的农村女孩，在库班的一个村庄里过着再普通不过的生活——这意思是，再过几年，她就会在主显节晚上的篝火大会上被某个小伙子追求，然后在附近某个稻草堆里失掉自己的贞操。

    俄罗斯可不像某些东方国家那样矜持，俄国农村的姑娘长到十八岁还没有失去贞操，那说明她长得真的太丑了。

    但在那之前，安娜被验出有战姬血统，于是她离开了从小就生活的小村庄，来到基辅受训，并且在床上失去了贞操。到现在为止，安娜已经和无数的男人发生过关系，在从基辅到塞瓦斯托波尔的火车上，她和帅气的列车员有过一段短暂而又激情的恋情，让同队的姐妹们都羡慕不已。

    像这样的女孩，才不会在意自己春光乍现。

    实际上，整个俄罗斯的中下层妇女们都不在意，她们就是这么彪悍这么浪，民族文化如此。所以在另一个时空，肖洛霍夫的《静静的顿河》才给某位穿越者带来如此大的冲击，尤其是看到主角哥哥彼得罗的老婆在去前线探望的火车上和人乱搞，下车见到丈夫就又变成深深爱慕思念着丈夫的妻子的行为，让某穿越者的世界观受到了严重的考验。

    当然中上层的俄国妹子受欧洲影响较大，大概还是有一些节操的。

    不过安娜和她的姐妹们从没把自己当成高贵的上流小姐。

    现在安娜的僚机正在敞开怀的魔导装甲旁边，和刚刚才认识的工匠小哥**，那带着****味道的笑声和远处的炮声相映成趣。

    突然，来自空中的尖锐呼啸打破了这一切。

    那不是炮弹破空的声音，安娜好奇的把身体探出装甲，伸长脖子从向上开启的胸甲的边缘把目光投向天空。天上的太阳放射着光芒，让安娜几乎睁不开眼睛，逆光之中安娜隐约看见几个黑点正向地面俯冲而来。

    这时候有人大喊“德国人的飞机”，安娜这才如梦方醒，她赶忙关上装甲的胸甲，一面通过扩音器大声呼叫自己的僚机，一面让魔导装甲站起来，从背后抽出她惯用的那门122毫米大口径炮。

    抽出来安娜才想起来这炮不适合打飞机，可不等她更换武器，德国人的炸弹就落下来了。

    这一次可没有粪弹和传单，全是二百五十公斤甚至五百公斤的重磅炸弹，震耳欲聋的爆炸声完全不输给重炮的炮击。

    安娜终于抽出了能量武器，她开始寻找目标，却发现地面上爆炸扬起的烟尘和凝固汽油弹制造的滚滚浓烟将她的射界挡得严严实实，根本看不见德国战机。

    而天空仍然在传来德国战机的呼啸。

    安娜启动了推进装置，沿着地面狂奔，她离开了自己守卫的小山包，跑到维修中心旁边的开阔地，她终于能看见德国人的飞机了，那是一种安娜从未见过的战机，它有两个机身，造型怪异得不得了。

    安娜举起手中的武器，粗略的瞄准了一下就扣动了扳机，但德国人刚好在这时候做了个摇摆的动作，于是躲开了安娜的射线。

    遭到攻击的德国人开始进行机动规避，由于它们已经跑出相当远的距离，这机动虽然幅度不大，却严重的干扰了安娜的瞄准。

    “让你们尝尝这个！”安娜扳动能量武器上的调整杆，将扩散度调整到最大，然后把扳机直接扣到底。

    最大输出功率！最高扩散范围！

    安娜的大脑简直就像被灌了三瓶伏特加的壮汉打了一拳一样，她的精神整个恍惚起来。

    粗大的能量束终于捕捉到了一架德国战机，将它变成一个火球。

    安娜满意的松口扳机，大口大口的喘着粗气，她本想在瞄准其他战机的，但过于严重的瞬时精神力消耗，让她的视野都模糊起来，天空中那几个本来就小的黑点现在竟然还出现了重影，安娜只能眼睁睁的看着这些德国战机扬长而去，消失在蔚蓝色的天空里。

    安娜呆在原地缓了好一会儿，才让魔导装甲转身，面对维修中心。

    德国人的攻击非常凑效，这个临时构建的维修中心陷入了一片火海，原本准备补充给战姬们的弹药正不断的殉爆，听起来仿佛有人点燃了一串东方的焰火——安娜并不知道那东西叫鞭炮。

    安娜看见还活着的人正不断的把伤员从火海中搬出来，这时候她忽然注意到自己的僚机没有跟上来。于是她打开扩音器，高声呼叫着僚机的名字，同时大踏步的冲向自己方才戒备时呆的小高坡。

    来到高坡上后，安娜看见僚机的魔导装甲还维持着跪在地上的姿势，胸前的装甲板依然敞开着。炸弹爆炸的破片在装甲内外留下一系列的划痕，但并没有造成什么严重的破坏。

    可还没来得及登上装甲的战姬就没那么幸运了。

    被安娜视作妹妹的战姬少女整个人歪倒在地，大腿岔开，一只腿还挂在装甲外部的脚蹬上，军装筒裙直接被掀到腰部以上，内裤完全露出来了。血已经染红了她的军装上衣，因为失禁，她的内裤也一片湿润。

    安娜操纵魔导装甲走到僚机旁边，居高临下的俯视着她的姐妹，死者那茫然的表情，让从第一次经历战争的安娜受到了严重的心理冲击。

    俄罗斯少女这个时候，才真正意识到自己正身处残酷的战争之中，意识到之前那种和郊游类似的心态那种庆幸再也不用每天拼死训练的想法，是多么的幼稚与无知。

    她让魔导装甲在死者身边半跪下，然后坐在装甲里面，无声的痛哭起来。

    **

    林有德放下从前线送来的战报，抬头看着茜茜。

    “看来我们的轰炸机部队干得不错。”

    “是的，从侦察机送来的照片看，俯冲轰炸机部队对俄军后勤系统的打击效果显著，有效的削弱了俄军的攻击强度和持续力，只可惜我们前线的机队数量太少，无法通过空中打击完全制止俄军的攻势。”茜茜认真的回答完，然后对林有德笑了笑，换用比较和缓的语气继续说，“我必须承认，之前我低估了轰炸机部队的作用，您的看法才是正确的。”

    林有德听了也对茜茜露出笑容，他刚打算趁这个机会逗弄一下茜茜，正在他肩膀上自己吃饼干的妮娅的脸突然扭曲起来，她猛的拍了拍胸脯，然后张嘴喷了一小口火焰，表情这才舒缓下来。小家伙呼的一下吐出一口黑烟，黑烟里满是被烧成灰的饼干的味道。

    看来她刚刚噎着了。

    林有德看着女儿，再把目光转向茜茜时，他怎么也想不起来自己刚刚打算干嘛了。

    茜茜则用温柔的目光看着妮娅，还伸手摸了摸妮娅的头。

    小家伙发出愉悦的叫喊声，把刚拿到手里的饼干扔回她爸爸做成帽子戴在头上的饼干桶里，双手抓着茜茜的胸，把脸埋了进去。

###第236章 236 历史的回声（二更）###

    这个世界上大概再也不会有林有德这样的领导人了。W

    他的组织正插手一场战争，无数的士兵正奔向战场，准备抛头颅洒热血，而他本人却头上戴着个里面能装饼干的特制帽子，肩膀上扛着他小女儿，完全是一副正在享受人生的做派。

    林有德去检阅即将奔赴前线的国民志愿兵师士兵们时，他这个新造型把来拍照抢头条的新闻记者们都给吓到了。

    这也是林有德的小神姬在新闻媒体面前的第二次公开亮相，记者们纷纷表示小家伙的成长速度实在惊人，明明才半岁多的婴儿，竟然可以自己吃饼干吃得这么怡然自得，面对镜头还知道要摆pose。而小家伙背上那对翅膀，更是成了记者们关注的焦点，有的认为那是石像鬼的翅膀，有人声称那是恶龙的翅膀，更有甚者认为那是恶魔的翅膀。

    石像鬼也好恶龙也好，在西方文化中都不是什么好的象征，更别提恶魔了。反对林有德的势力果断抓住这一点大做文章，声称林有德将会为德意志带来灾祸，并且试图把内战爆发的原因归结到林有德头上。

    林有德的御用文人们立刻开始反击，说林家二小姐的翅膀只不过是一个单纯的身体特征而已，并不意味着她会成长为坏人，你看南方那个****地中海的靴子里住着的那个鸟人，明明有着天使的翅膀却总给人一种狂气的感觉。

    林有德也不管这些，坐看自己家养的看门狗和野狗撕咬。

    无厘头的舆论战吸引了公众的目光，使得他们无暇去深入思考把德意志的男孩送到那个遥远战场上是否值得的问题，茶余饭后公众们都争论着林有德的女儿到底是石像鬼还是恶龙，今后她的男人是要面对石头一样硬的x女膜还是带着鳞片的鲍鱼——好像不管哪一种都够呛。

    不过大家都同意一点：只要有机会，林有德的女儿肯定是要泡的，林家的驸马爷诱惑太大，就算自己的贾斯丁比伯面临巨大风险，那也要硬着头皮上。

    这些坊间闲谈，被狐狸以讲笑话的方式转告给林有德，然后林有德果断表示“想要娶我的女儿你得先从我的尸体上跨过去”。

    而薇欧拉则拍着胸脯庆幸说自己的女儿比较正常真是太好了，然后狐狸说下一胎薇欧拉应该生个男孩，这样就可以去搞别人的女儿了。

    以上这种情况就是林有德的“司令部”的日常情景，茜茜总是一有机会就抱怨说她本以为薇欧拉从柏林回来之后情况会改变，结果反而变本加厉了。

    神奇的是，尽管有这么一个不正经的最高领导机关，但国际纵队的组建和输送工作却一点没落下，完成军服换装的国民志愿兵师正源源不断的开往现在的德意志最南端的里耶自由市，一批一批的登上大英帝国海军提供的输送船。

    与此同时，从世界各地响应号召前来德国参加国际纵队的泛人类主义者被编组成新的师团，接受nerv的训练和武装。

    林有德这些年亲手打造的战争机器第一次全功率运转，全世界的人都在等着亲眼验证它的能力。

    **

    里耶自由市，悬挂英国海军旗的货船亚平宁号正在进行装载作业。

    在装载作业完成前，船长和大副都没有什么工作可以干，所以两人跑到船舷，优哉游哉的看着工人们努力将货物塞进船舱。

    “船长先生，”大副说，“您觉得那个有着难看的履带的东西是什么？”

    “给我们的货品清单上不是写着‘战场多用途工程机械’么？”船长从兜里掏出扁酒壶，打开盖子喝了一大口，表情十分的陶醉，“德国人送的酒虽然好，但还是自家酿的朗姆酒味道最棒啊。”

    大副瞥了眼船长。

    英国高级海员一般都是标准的绅士，着装整齐待人礼貌，在晚上值班的时候会优雅的喝咖啡，酒什么的从来都是在晚餐时才优雅的喝一点，像船长这样走到哪儿喝到哪儿的凤毛麟角——而且他们一般不会用这种怎么看都和优雅无缘的扁酒壶。

    据说船长先生过去也和大副一样，是这样一位优雅的海员，直到他的船在上次大战中遇到了德国的潜艇。

    大副收起内心的想法，继续对船长说：“先生，那个东西上面安装的长管子怎么看都是火炮吧……”

    “当然，至少三英寸的口径，哦德国人用公制，那应该就是七十五毫米炮，我看这些可准了，我当年指挥的q船上都是这种炮。”

    “您还指挥过q船？”大副挑了挑眉毛，有些意外的看着船长。

    所谓的q船，是指英国海军为了猎杀潜艇而特别改装的伪装货船。当时德国进行潜艇战遭到世界的指责，德国人为了避免激怒美国让美国参战，不得不承诺潜艇在攻击商船前会先上浮逼近确认商船国籍，在确认过后发出警报，并且给出时间让船上人员撤离。在这种情况下，英国人想出了一种“钓鱼执法”的办法，用伪装商船勾引德国潜艇上浮前来确认状况，然后亮出船上的大炮击沉德国潜艇。

    在大副这样战后才成为海员的年轻人看来，能指挥q船和德国潜艇斗智斗勇，是一件比成为海军将领更为传奇的事情。

    船长看了眼大副，勾起嘴角笑了笑，又灌了一口酒才继续说：“我当然指挥过，那个时候我也像你一样是个年轻人，胸腔里一股热血，总想着要为死去的部下报仇，正好海军要组建q船队，正在招募自愿者，我就去了。真有意思，现在我竟然要指挥我的船，运输德国鬼子的装备和人员，这世界真是变化太快了。”

    说完船长拍了拍大副的肩膀。

    “走，既然你对那种工程机械这么感兴趣，我们就下去看一看，我想德国人应该不介意两个屁都不懂的英国海员近距离看看他们的新奇玩意儿。”

    **

    国民志愿兵战地工兵大队支队长米歇尔?魏特曼上尉还不是很习惯指挥别人干活，毕竟他只有二十岁，部下中好多老兵都比他大。

    米歇尔本来申请加入的是步兵部队，结果报到的当天他就被一名沉默寡言的少校领到了战地工兵大队，然后莫名其妙就成了一名少尉车长——之前他根本没有听说过这种被称作“水柜”的战地工程机！

    老实说米歇尔有点失望，他渴望上战场，渴望建立功勋，而呆在工程部队显然无法实现这些渴望——就算是战斗工兵，在战场上的主要任务也是抢修工事或者进行爆破，建功立业的事情很少轮得上战斗工兵。

    但是米歇尔的父亲总是教导他，军人以服从命令为天职，所以米歇尔留在了这支奇怪的工兵部队里，每天和陌生的部下们一起练习驾驶配给他们的钢铁猛兽。

    很快米歇尔就发现这根本不是什么工程机械，这是不折不扣的武器，而且是进攻性的武器。它有着优秀的防护能力和强大的机动能力，安装了三挺机关枪，还有一门可怕的七十五毫米炮！

    理解了这一点后，米歇尔加倍努力的训练，其结果就是他火箭般的窜上了支队长的位置，肩上扛起了一道杠三颗星。

    对米歇尔的飞速晋升，上级司令部给他的解释是“这是一个全新的兵种，所以必须果断任用表现突出的年轻人，而不是像其他老古董兵种那样论资排辈”。但战斗工兵部队里还流传着另一种说法，说米歇尔的升迁是林有德先生直接干涉的结果，有些对米歇尔的升迁速度不满的老兵甚至认为米歇尔的姐姐和生性风流浪荡的林有德有染。

    只不过，绝大多数人都认为林有德对神姬之外的女性没有兴趣，所以这个说法并没有得到广泛的认可。

    此时此刻米歇尔站在英国货轮亚平宁号的货仓甲板上，看着自己的部下们小心翼翼把战斗拖拉机通过跳板开进货仓。

    突然，有人叫了米歇尔一声，他循声望去看见他的炮手鲍尔曼正指着货仓入口方向，他顺着鲍尔曼的手臂看去，看见两名身穿高级海员制服的人正向他走来。

    米歇尔迎上去，而鲍尔曼也飞快的跑到他身边。

    “船长先生。”马歇尔仔细确认过为首的大胡子袖子上的杠杠，才敬礼道，“感谢您能允许我们登船，我本想等一切工作做完再去拜会的。”

    “没关系，运送你们是我们的女王陛下下达的任务，你们不必如此客气。”说着大胡子竟然向米歇尔回礼，那动作相当的标准。

    “您是皇家海军的成员么？”米歇尔好奇的问。

    船长摇了摇头：“不，不过我曾经指挥过q船，这是那时候留下的习惯。”

    “巧了，”鲍尔曼说，“我爸爸曾经是潜艇的舵手，他跟我讲过和q船战斗的故事。”

    “是嘛，那真是巧啊。”

    说完，船长向鲍尔曼伸出手，鲍尔曼也欣然响应，两人的手握在一起。

    历史在这个角落里，以奇妙的方式展现出它的存在感。

###第237章 237 久违的再次登场（三更）###

    在林有德的部队不断登船前往土耳其的同时，俄军和土军的激战仍然在继续。W俄军经过数日的战斗，终于在卡巴克恰附近取得了突破，俄军骑兵从突破口长驱直入，试图直捣黄龙，结果遭到实力在数日内多次得到增强的国际纵队航空兵团的投弹攻击和扫射，损失惨重，不得不停止行动。

    趁着这个空档，土耳其军队迅速调整防御，在俄军面前形成了一道新的脆弱的防线。

    以另一个时空的视点来看，这个时候的俄军还是一支一战水准的军队，神姬战姬以及魔导技术对常规战术发展的限制，在俄军身上体现得特别明显。

    此时此刻，他们也像一战的军队那样，在获得突破之后慢吞吞的徒步前进，而他们的后勤部队用骡子和马拉着辎重车，在交通水平十分落后的土耳其的土地上艰难的爬行着。

    除了骑兵，他们没有任何能在突破之后迅速扩大战果锁定胜局的力量，现在他们还必须忍受国际纵队空军的轮番空袭。

    俄军从来没有见过这么高效的空袭，他们开始把从天空中呼啸而下的“闪电”式俯冲轰炸机称作“双子恶魔”，而这恶魔俯冲时附带的尖啸声则成了俄军眼中恶魔的咆哮。

    一开始俄国人还使用战姬执行对空警戒，但姑娘们确实击落了不少德国的飞机，但很快她们就累得够呛，不得不向俄军统帅部申请到后方休整。

    于是俄军不得不停止使用战姬执行对空警戒和巡逻，转而让部队用自己携带的防空武器来反击德国人，但俄军部队只装备了防空机枪，连小口径的机关炮都非常少，根本没有办法对呼啸而下的俯冲轰炸机形成威胁。

    发现俄军战姬撤下去休整后，国际纵队航空兵团变本加厉的空袭俄军，每天都要向俄军头上倾泻上百吨炸药，护航的109也纷纷冲到低空用它的20毫米机炮和十三毫米机枪进行扫射，给俄国步兵造成了大量的伤亡。

    最后俄军统帅部迫不得已，下令部队在白天隐蔽休整，夜间出发行军，但夜间熟悉地形的土耳其人也会出来活动，双方经常在夜间战成一团。

    俄军的进攻再一次被迟滞，本来突破了卡巴克恰到卡拉贾柯伊的防线，俄军距离伊斯坦布尔就只有六十公里左右的路程了，但他们爬了几天，才把这个距离缩短到四十公里。

    先期抵达伊斯坦布尔考察战况的英**官——好吧现在是国际纵队军官——这样向英国女王报告：“德军的航空力量展现了惊人的效力，战争的形态很可能再一次面临着翻天覆地的变化。我们必须立刻投入足够的力量开发军用航空器，以缩短我们和德军之间的差距。”

    **

    伊莎贝拉?维多利亚把从伊斯坦布尔送来的电报放在桌上，抬头看着自己的重臣们。

    “你的军事观察员似乎对德军的航空部队十分赞赏，”伊莎贝拉的目光紧盯着陆军大臣，“我想知道这个人的看法可靠吗？”

    “劳尔上校是一名务实的军人，如果他说德国人的效率非常高，那我想这应该是真的，德国人的空军力量确实已经强大到值得我们注意的程度。”

    “那只是因为俄国人的战姬在和土耳其战姬的交战中消耗了大量精神力，被他们捡了个便宜而已，”陆军大臣的话音刚落，在政界有着“女王新宠”的名号的内维尔?张伯伦开口了，这位莫名得到女王赏识，很快取代了经历过上次大战的老臣丘吉尔上位的政治界新星竟然站到了女王身后，完全是一副女王宠臣心腹的做派，“陛下，我认为我们不必过于紧张，大英帝国的战姬不论是实力还是数量，都要强于俄国战姬，不会给德国那些新玩具任何可乘之机的。”

    伊莎贝拉微微挑了挑眉毛。

    伊莎贝拉早就发现了，张伯伦总是能抓准她的想法，进而顺着她的想法推进话题，这个人在管理财政方面确实有一些本事，但这种迎合上司的作风还是让伊莎贝拉怎么也喜欢不起来。当然，相比之下总是喜欢唱反调的温斯顿丘吉尔更令人讨厌一些，所以伊莎贝拉并不后悔把用张伯伦换掉了那个胖子，但最近一段时间，伊莎贝拉总是不由自主的怀疑，怀疑当初林有德那句建言其实是正确的。

    ——重用丘吉尔，远离张伯伦。

    当时林有德的话大意就是这样，伊莎贝拉回到英国之后就赌气一样的把丘胖踢走，换了张伯伦上来，现在回想一下，这说不定中了林有德的圈套——他故意提了个正确的建议，然后笑看赌气中的伊莎贝拉向着错误的方向狂奔而去。

    但伊莎贝拉绝不会把丘吉尔换回来，至少现在不会。

    如果这是林有德的圈套，那她再出尔反尔的把丘吉尔弄回来，不就等于向林有德认输，承认自己中了圈套了么？

    伊莎贝拉在心里暗自下定决心，下次大选一定要想办法阻止张伯伦成为首相——但这难度好像有点高，毕竟张伯伦在财政大臣这个位置上干得不错，民众和资本家对他的支持率挺高的。

    即使伊莎贝拉贵为女王，也无法干涉民意强行阻止民众把票投给张伯伦。她能做的只是推举一个有实力和张伯伦竞争的人——根据宪法，女王有权利签署命令让自己看好的人成为大选候选人。

    但现在伊莎贝拉还没找到那个可以和张伯伦抗衡的人。

    温斯顿丘吉尔可能可以，但伊莎贝拉讨厌他胜过讨厌张伯伦。

    每当想起这事情，伊莎贝拉总会不由自主的感叹，英国怎么就没出一个林有德那样的强者，不然的话，她就可以效仿薇欧拉，直接嫁给强者，然后享受属于女士的悠闲生活——在伊莎贝拉的认知中，嫁给林有德的薇欧拉现在肯定不管政事做了个快乐的太太，只在需要的时候才代替她丈夫抛头露面。

    感叹归感叹，伊莎贝拉还是要履行作为女王的职责，继续日复一日的处理数量庞大的公务，而这些公务中，最让伊莎贝拉头疼的就是所谓的御前会议了。

    对，就是现在正在开的这个会。

    伊莎贝拉侧过头，用眼角的余光看了眼张伯伦。察觉到女王的目光的财政大臣挺直了腰板，一副为了祖国为了女王可以赴汤蹈火的派头。

    伊莎贝拉心想，这一次你可预估错了我的想法。

    “内维尔先生，我想我并不认同你的想法，”伊莎贝拉摇摇头，“我是神姬，我对战姬们的战斗力了如指掌，如果德国人的飞机性能真的和军情局猜测的数据相近，那就算是我们的姑娘，大概也很难完全防御德国飞机的进攻。而且，林有德的军事思想我很清楚，他强调在广阔的战场中打击那些战姬无法顾及到的薄弱部位，现在看来他的空军就是为此这个目的而生的，我们不得不有所警戒。”

    “陛下您说得对，刚刚是我有失考量了。”内维尔?张伯伦果断改口，“陛下对那位执掌德国的东方人果然了如指掌，我只能自叹不如。”

    伊莎贝拉叹了口气，她看着现任首相说道：“我认为现在应该立刻开始考虑提高皇家空军的地位的问题，你准备一份草案，内容是在内阁中设立空军大臣，并且将空军的地位提高到和海军陆军一样……”

    “这样有些太过了吧？”海军大臣打断女王的话，“德国人在战场的表现是不错，但刚刚张伯伦先生也说了，那只是因为对手是俄国人，而且俄国人并不知道他们会遭到这么有效的空中攻击，俄**队装备的飞机也远远落后于其他列强。现在我们都知道德国的飞机有什么能耐了，我们不会毫无准备。以海军为例，我们舰上那刺猬一样的防空火炮群连战姬都要避其锋芒，何况那些脆弱的小飞机。我想，我们只要给现在的皇家空军装备一些性能不亚于德军109战斗机的战斗机，应该就足以应付了。”

    伊莎贝拉皱着眉头，毫不掩饰自己的不悦。

    “我这样做并不光是为了应付德国人的空中威胁，我是希望未来英**队在战场上也能获得现在土军获得的空中支援。是希望将来有一天我们需要应付什么危机的时候，也能像林有德这样把空军先派过去，给自己的部队抵达争取时间。”

    “陛下，”这时候陆军大臣说，“就算没有德国空军，俄国人也会止步伊斯坦布尔城下，因为普通部队无法对付神姬，一旦土耳其人出动神姬，战争就会进入神姬对拼的阶段。这个阶段时间绝不会少于一周，我们有充足的时间运送部队登陆。”

    伊莎贝拉来回看着陆军大臣和海军大臣，脸上写满了无奈。

    “陛下，”一直没开口的首相这时候插进来担任和事佬的角色，“我知道您对林有德先生十分的赏识……”

    “我并没有那么赏识他，”伊莎贝拉怒气冲冲的纠正道，“只是他的很多观点，和我的想法不谋而合而已。”

    首相赶忙点头，然后继续说：“就算不提高空军的地位和设立空军大臣，我们也是可以给空军研制新飞机，并且扩充空军规模的嘛。”

    伊莎贝拉紧抿着嘴，憋了几秒种后，同意了首相的说法。

###第238章 238 写作女儿读作小怪兽（四更）###

    1935年9月中旬，俄军的大规模进攻暂时停止在距离伊斯坦布尔三十五公里的地方。W

    而在波茨坦，林有德的办公室里，国际纵队的反击计划正在酝酿中。

    “英国的部队已经在伊斯坦布尔下船了，他们将和我们的部队一起充实伊斯坦布尔正面的防线。”茜茜一身军装，在挂着土耳其地图的墙边上解说着。她仍然一身戎装，不过军服已经从奥匈帝国陆军那蓝灰色的款式，换成了国民志愿兵师的灰色款式。

    奥匈帝国时期茜茜获得的几枚勋章依然挂在她胸前，本来她是打算把这些勋章也和军服一起尘封起来的，但林有德说他喜欢看茜茜戴着勋章的样子，于是这几枚精美的奖章就这样作为胸针继续留在茜茜的胸前了。

    林有德的目光紧盯着地图。

    博斯普鲁斯海峡西侧的半岛看起来就像一个野猪的脑袋，俄军正试图从猪鼻子的根部向猪鼻子顶端的伊斯坦布尔推进，俄军的补给线沿着猪鼻子上方的表皮一路通到猪的脑门，然后进入保加利亚境内。

    林有德紧盯着这个野猪头下巴位置。

    茜茜也正好把手中的棍子指向那个位置。

    “这里是土耳其海岸城镇埃雷利西，我们的反击部队正在这里集结，主要包括装备了新式战车的战斗工兵部队，和精锐的国民志愿兵师步兵部队。同时，我们的工程部队还在这里抢修机场，等机场完成的时候，我们将会从这里向俄军的侧后进攻。”

    茜茜手中的棒子往上移了一小段距离，停在大概是野猪的腮帮子的部位上：“俄军已经察觉到我军部队正在埃雷利西集结，所以他们将可能是预备队的部队部署在了这个位置。从保加利亚到伊斯坦布尔并没有铁路，所有的交通都依靠公路，俄军十分担心我们从埃雷利西北上占领他们刚刚拿下卡巴克恰。”

    “而我们，”林有德正色道，“确实打算从埃雷利西北上切断俄军的补给线，不过目标却不是集结了正在休整的战姬部队的卡巴克恰，而是在埃雷利西正北方的萨拉伊。我们的部队将出其不意的跃进一百五十公里，这里只有少量负责警戒的俄军战姬部队，而我军将会得到土耳其战姬的支援，应该能够轻而易举的击败她们。”

    “嗯，避实就虚，这个想法我喜欢。”狐狸连连点头，“不过亲爱的，这些军事策略你不用跟我说啦，我反正对这些没兴趣，而且我可是管情报的呀，我对敌我两军的部署都一清二楚哟。”

    “你是一清二楚，”薇欧拉皱起眉头，“可我不知道呀，下周一我就必须去柏林了，柏林的家伙们肯定都等着问我战况如何呢，我必须要清楚这些才能应付他们。”

    “你可别一时说走了嘴，把我们的进攻计划给丢出来哦。”林有德嘱咐妻子，结果被薇欧拉狠狠的白了一眼。

    “我像是会做这种蠢事的人吗？”

    “智者千虑也必有一失呀，”狐狸安抚着薇欧拉，“亲爱的也只是担心而已嘛。”

    林有德看这俩又要一来一回没完没了了，赶忙咳嗽一声正色道：“你们对这个计划没有任何疑问了对吧？”

    “嗯。”

    “没有哦！”

    他的两个老婆齐声回答道。

    于是林有德对茜茜点点头，茜茜马上把手中的棒子放到地图旁边的小台子上，回到林有德身后站着。

    “那么今天这会就没有其他正事要干了，我提议，难得我们一家聚在一起，而无忧宫的花园有刚好进入秋季换了新装，我们去野餐吧。”

    林有德的提议看起来出乎薇欧拉和狐狸的预料，两人对视了一眼，然后一起点头。

    “好啊。”

    “就是，为什么不呢？带上两个女儿，好好的轻松一下吧。”

    “但是，前线大战在即，我们这么放松不好吧？”薇欧拉虽然刚才点头点得很快，但这会儿又有了疑虑。

    但狐狸拍了拍她的肩膀说：“一般人根本不知道大战在即啊，报纸上现在的消息还是土耳其军队在国际纵队的支持下挡住了俄军的猛攻，在旁人看来我们这只是结束了一个阶段的忙碌放松下来后去散散心而已。”

    薇欧拉听了思考了一下，才点头道：“有道理哦。”

    **

    于是这天下午，林有德一家从无忧宫门前的阶梯花园乘车出发，汽车开了将近二十分钟，抵达预定野餐的地点。

    结果这个地点还在无忧宫附属的皇家森林中。

    负责担任警备的国民志愿兵部队在林间空地上搭起了巨大的棚子，里面按照林有德的吩咐架起了烤肉的炉子和休息用的躺椅。

    好多匹良种骏马已经被牵到了这棚子旁边，驯马员正在给马匹梳理毛发和整理装具。

    “诶，还要骑马啊。”狐狸小有兴趣的看着眼前的一切，“该不会你还要打猎吧？”

    “当然了，这皇家森林本来就是猎场啊，里面那些鹿啊兔子啊都是曾经的德皇陛下的猎物。”

    狐狸抱住林有德的胳膊，柔软的胸部贴上来的同时，她的脸凑到林有德跟前，嘻嘻坏笑着用中文说：“亲爱的，你这人民救星现在越来越像个皇帝了呢。”

    “我倒是不否认这一点。”林有德同样用中文说道，“中国的男人或多或少都会有想当皇帝的念头，谁也不能免俗。”

    “那你就赶快称帝呀，我还等着当贵妃娘娘呢。”

    林有德刚想回答，薇欧拉闯进他们两个之间，用身体强行把他们隔开。

    “真是的，”薇欧拉撅着嘴，“你们就仗着中文难学欺负人，我才是你的妻子啊，不要老在我面前用我不懂的语言和别的女人说悄悄话啊。”

    “啊哈哈哈，小薇欧拉吃醋啦。”

    “我才没有！”薇欧拉似乎自己也知道这说法没说服力，所以扭头就把旁观的茜茜拉下水，“茜茜你来说说，他们刚刚那样，是不是不太合适？”

    林有德本以为茜茜不会趟这浑水，却没想到茜茜竟然点头同意薇欧拉的说法：“这样确实不太好，虽然我知道您几位的感情如胶似漆，但别人看到这种情景之后还是会觉得薇欧拉小姐遭到了冷落，这样社会上一定会产生对您不利的言论的。”

    “看吧！”薇欧拉叉腰瞥了眼狐狸。

    但狐狸已经把注意力转向了茜茜。

    “呐，小茜茜，你要不要试一试抱着林的胳膊？”

    “诶？”

    “小茜茜的胸部这么大，而且弹性又那么好，林一定会高兴的啊！”

    面对逼近的狐狸，茜茜推后一步，双手交叉护住胸部，说话的声音不知咋的也有些变了：“高兴什么的，我是骑士，我的职责里并没有取悦主人这一条！我……”

    说着茜茜偷偷瞧了眼林有德，而无节操的林有德直接抬起双手，拼命摆动着十指，仿佛在展现他十指的灵活性一般。

    茜茜叹了口气，她松开护胸的双手，来到林有德跟前，轻轻抱起林有德的胳膊。然后林有德听见她在自己耳边小声嘀咕：“为什么对这种行为如此情有独钟啊，您不是已经摸了我的胸部很多次了吗？”

    林有德笑着低声回应道：“这个和那个不一样啦，两者各有各的风味。”

    林有德说完，狐狸就抱起他另一边胳膊，和茜茜一左一右的夹着他，然后对薇欧拉说：“哈哈哈哈，小薇欧拉被排挤喽！又没身高又没胸部的小薇欧拉啊哦哦哦哦！”

    薇欧拉的飞踢命中狐狸的脚，然后两个人一起滚到草地上。一开始薇欧拉骑在狐狸身上，一副要揍狐狸的样子，可狐狸马上翻过身来，把薇欧拉压在下面。随后薇欧拉又还以颜色，两人就这样交替一上一下，在草地上滚远了。

    林有德无语的看着竟然像小孩子一样打闹的老婆们，突然他惊觉肩膀上少了点什么。

    他回想了一下，才意识到妮娅竟然没有爬到他肩膀上来！

    林有德大惊失色的转动脑袋到处找女儿，却看见自己的大女儿坐在小车上晃着腿，看起来有点开心。

    “你妹妹呢？”林有德也不知道怎么想的，对大女儿喊道。

    结果女孩抬起手，指了指前方的大树。

    林有德往那大树望去，看见妮娅正双手双脚抱着树干，往树上一点一点的爬着。放下心来的林有德目光往上移动，看见大树的树枝上有个鸟巢，鸟巢旁边站了两只看起来挺漂亮的鸟。

    得，这小家伙看到鸟觉得喜欢就跑去爬树了。

    看来将来铁定是个野丫头。

    这时候林有德才发掘自己似乎忽略了什么特别重要的东西。

    他扭头看着自己大女儿。

    大女儿一如既往的用清澈的目光回应爸爸。

    终于，林有德说：“你听得懂爸爸说话？”

    伊瑟拉不回答，只是从自己坐着的小车上绑着的袋子里，拿出一个奶瓶，双手抱着咬住奶嘴，开始吧唧吧唧的喝奶。

    这个时候妮娅终于爬上了树枝，够着了鸟窝，从里面拿出一只小鸟抓在手里。

    两只成年的鸟围着妮娅乱飞乱叫，妮娅还以为两只鸟和它玩呢，笑得可开心了，直到一只愤怒的成鸟啄了她的脑袋。

    妮娅立刻喷出一口火还以颜色，结果把鸟和树冠一起点着了。

    “卧槽快救火！”林有德大声对周围的部队喊道。

    这时候茜茜猛冲过去，一脚把大树踢断，然后推着树让它往林间空地方向倒下，避免了树冠上的大火点燃附近的树。

    大树倒下后，妮娅双手举着鸟窝，从一堆树叶里钻出来，跑到林有德面前，哇哇叫着炫耀着自己的战利品。

    林有德却一副脱力的感觉，只得伸手摸了摸女儿的脑袋作为奖励。

    他有种预感，这俩女儿成长的过程中，他这当爸爸的还有得忙的。

    （今晚最后一更应该在零点以后了）

###第239章 239 高人气水母再次登场（五更）###

    林有德的野丫头掏鸟窝的同时，汉堡港的拖船船长威利?杨正在寻找自己的望远镜。

    “尤里安，你看到我放在驾驶台上的望远镜了么？”

    “没有，爸爸。”尤里安的声音从驾驶舱外面传来，今天威利的船负责晚班，这会儿拖船上的其他几名船员还没来上班，船上只有杨一家。

    “怪了。”威利揉着他那头颜色完全不像是日耳曼人的头发，在不大的驾驶室里瞎转悠，徒劳的寻找着失踪的望远镜。

    突然，他在地板上发现了一条海带一样的东西。

    他弯腰要去捡这海带，却猛的发现驾驶台下面塞了一大堆海带，此外还有好多贝壳和鱼，他用来装杂物的箱子几乎都塞满了。

    “尤里安！你往我的杂物箱里塞海带了？”威利对驾驶舱外大喊。

    紧接着门外传来他儿子无比委屈的声音：“没有啊，我怎么可能干这种事嘛。”

    威利看着自己的储物箱，最终摇了摇头，确实，儿子不会干这种事，应该说只要是智力正常的人类就不会干这种事。

    这时候威利?杨的妻子菲烈特力佳?杨推开驾驶室的门，关切的问道：“怎么了？”

    “我的望远镜不见了，那可是蔡司生产的正品，贵得要命。”

    “别着急，我来帮你找亲爱的……这些海带和贝壳是怎么回事？”

    “我不知道，昨天晚上我离开的时候肯定没有。”

    **

    透过望远镜看到船主一家顺利拿到了自己留下的海带和贝壳，在水中露出半个脑袋的少女喔的叫了一声，心满意足的转身潜入水中。

    她在水面下像鱼儿一样扭动身体，飞快的前进。

    不断有航船从她头顶上通过。

    最近林有德的组织向大量不属于自己的德国企业订购了大量装备和补给品，所以全德国的企业都在开足马力生产东西，因此汉堡港进出的船只量比往年同一时期提升了一倍有余，有时候甚至会发生码头不够，船只在港外锚泊等待进港的情景。

    水中的少女灵活的穿行在船舶之间，她的速度是那样快，以至于很多同向行使的船只都被瞬间抛在了后面。

    少女似乎完全不需要换气，她张着嘴，海水就这样源源不断的灌进她嘴里。

    终于，少女离开了汉堡港的主航道，周围瞬间变得清净起来。她从水中浮起来，脑袋探出水面后，她猛的收缩扁平的胸部，然后从嘴里吐出一大堆水。

    少女深吸一口气，直接呼吸空气似乎让她觉得很舒服，表情也变得慵懒起来。她整个人浮出水面，以站立在水面的姿态向着岸边疾驰，唯一和水面接触的脚后跟犁开波浪，在水中留下向左右两边扩散的涟漪。

    少女来到岸边，那里有个小小的篝火堆，只是火已经熄灭了。少女从火堆旁边的石头下面拿出火柴，然后拿起火堆旁边准备好的干燥木头，非常熟练的就把火升起来。接着她在火堆旁坐下，从身后背的小帆布袋里拿出活蹦乱跳的鱼一口咬死，再用篝火旁边的准备好的铁丝穿起来，插在火堆旁边开始烤。

    这时候，少女听见天空中有轰鸣声，她赶忙拿起挂在脖子上的望远镜，对着轰鸣声传来的方向。

    “喔！”她发出满足的声音。

    就在少女观察飞机的同时，有人在观察着她。

    “错不了，”穿风衣的人看了眼身边的伙计，“她这个行动方式，分明就是我们盗取的情报中说的那个‘喔酱’，必须马上向伦敦报告。”

    “就只是报告？”搭档看着风衣人，似乎对他的决定有些不满，“我们明知道这里有个神姬，却什么都不做？”

    “我们能怎么办？来硬的把她强行带走吗？这里可是德国人的地盘，她一用能力，马上就会惊动德国国防军的魔导监听站，成群结队的战姬立刻就会出现在这里。”

    “我们至少应该和她接触一下……”

    “德国人已经和她接触过了，我们根本不知道接触过程中发生了什么，也不知道她为什么会出现在这里。随便行动万一惊动了这个城市里那些nerv的耳目怎么办？”风衣人说到这里还看了眼周围，仿佛在担心周围潜伏了nerv密探，“现在他们的情报机关换人管了你又不是不知道，这几个月我们被抓的同伴还少么？”

    提到那个主管情报的东方神姬，风衣男的搭档乖乖闭上了嘴，这两个月中英国间谍们越来越糟糕的处境，充分证明了那个神姬除了胸部大够骚之外还有其他的本事。

    “可是，”搭档还是有些不甘心，“你也知道德国密探的效率高了很多，这个地方很快就会被他们察觉到，到时候可就轮不到我们……”

    “嘘！”风衣男猛的按下搭档的头，两人一下子都隐蔽在他们藏身的小灌木丛地面的杂草中。

    “怎么回事？”风衣男的搭档奇怪的问。

    “我们北边，那棵小树下面。”

    风衣男说完，他的搭档就悄悄支起上半身，把脑袋探出杂草堆，向着风衣男说的方向看去。

    果然有人藏在那里，不过看来对方并没有察觉到风衣男两人的存在，他们关注的焦点完全落在海边还在专心烤鱼的神姬少女身上。

    搭档缩回脑袋，小声问风衣男：“这八成是德国人，怎么办？”

    “别急，他们上次和这个水中神姬的接触多半是失败了，这一次他们大概不会贸然接触这神姬，我们还有时间安排行动。现在让我们先撤好了，德国人有过一次经验，应该不会做什么事情来打草惊蛇，他们会比我们还谨慎。”

    风衣男说完就开始悄悄倒着往后爬，爬了几步发现他的搭档没有动，就伸手捅了捅搭档，做了个催促的手势。

    他的搭档看了眼远处的篝火堆，回头对风衣男说：“你去联络伦敦，我在这里蹲着继续监视德国人和目标的动向。”

    风衣男想了想，点头道：“好吧，这样也好，你不要轻举妄动，我很快就会回来。”

    说完风衣男快速后退，很快离开了搭档的视线。

    被留下的搭档再次探出头，观察着德国人潜伏的位置。德国人似乎有目标的照片，他们正在用望远镜确认目标的长相。

    “德国鬼子，想都不要想，我不会让你们得手的。”

    来自英国的情报员咬牙切齿的嘟囔着。

    （五更了，这样八月10日欠下的更新就都补完了。睡一觉起来开始码今天也就是12日应该有的三更，9000到10000字吧）

###第240章 240 狐狸也选下时间啊###

    林有德这边野餐回来，身心都处在一种满足的状态。

    他两个女儿玩累了，一个趴在狐狸怀里呼呼大睡，另一个坐在他肩膀上不断的揉眼睛，看来也困得不行。

    后来洗澡的时候，妮娅也终于撑不住了，所以林有德终于能给女儿把脑袋上那点稀疏的毛给洗了——之前要给妮娅洗头，就必须有被她连续喷火烧烤的觉悟，经常是头洗完了，整个浴室都变成蒸汽腾腾的桑拿间。

    洗完澡之后，林有德决定早点休息，就直接抱着女儿回房了。

    林有德躺下后没多久，检查完今晚安保的茜茜就进了这间几乎全是防火材料的育婴房。

    女孩宽衣解带的声音让林有德睁开眼睛，在黑暗中看着心爱少女的曼妙曲线。林有德伸手拍了拍茜茜的臀部，女孩没吭声，继续解她的胸托。

    脱光之后，茜茜拿起睡裙罩在身上，就爬上床来。

    还在熟睡中的妮娅扭了扭身子，依然呼呼大睡。

    茜茜在林有德身边躺下，脑袋枕着林有德的臂弯，胸部紧紧的贴着林有德的肋骨。林有德收拢手臂的同时，柔声问道：“怎么样，这些天同床有点效果没？”

    茜茜沉默了一会儿，才轻轻点了点头。

    茜茜过来和林有德同床入睡是狐狸的主意，旨在让茜茜逐渐熟悉和林有德在床上亲热的感觉，林有德想了想，觉得妮娅很喜欢茜茜应该不会随便喷火烧她，所以就同意了。结果提心吊胆的试验了一个晚上，第二天起来林有德发现本来睡在他左手边的妮娅不知道什么时候跑到右边去了，小家伙一手抓着林有德的衣服，另一手握着茜茜的胸部，大张着嘴一边睡一边流口水，那睡脸满满的幸福意味。

    刚好那天早上提出建议的狐狸一大早就跑来看茜茜有没有被她女儿烧死，结果看见这情形，于是吐槽说“我的女儿都快被茜茜你这狐狸精抢走了”。

    就这样，至今为止还没能成功和林有德****的骑士少女，就成了主人的专属陪睡女，每天都会在林有德的臂弯里入眠。

    此时林有德搂着茜茜，感受着透过充满弹性的胸部传来的少女的呼吸，突然有种就算不能****也无所谓的感觉。

    之前那么想要和茜茜来一发，纯粹是憋出来的毛病，现在薇欧拉和狐狸都恢复得差不多了，可以正常和林有德进行娱乐活动——只要逗弄妮娅让她主动喷火喷累了，之后就有很长一段可以放心进行大人间的娱乐又不用担心带坏妮娅的时间了。

    所以林有德最近的**基本都得到了满足，也没有再出现遗x的现象了。

    在这种情况下，林有德内心那种迫切的想要得到茜茜的冲动已经消失无踪，对这女孩纯粹的喜爱之情则与日俱增。

    现在他就这样搂着茜茜，想着这么漂亮聪明的女孩竟然能心甘情愿的被他林有德搂在怀里，他就能感受到强烈的满足感。

    像这样的感觉林有德之前拥抱狐狸和薇欧拉的时候也都体会过，尤其是狐狸，最初那一年多的时间里狐狸都只给看不给日，林有德就全靠这种满足感对付过来了。

    林有德一边想着这些事情，一边轻轻的抚摸着茜茜的背脊。

    林有德听得到女孩轻柔的呼吸声，从呼吸来判断她还完全没有入睡的意思——

    这时候，有冰凉的东西伸进了林有德的裤子，显然是茜茜的手——这姑娘不知道为什么，手总是很凉。

    “别在弄断了啊。”林有德半开玩笑的提醒着。

    茜茜用身子轻轻撞了他一下，最近这姑娘也开始做出这种撒娇式的行动了。

    接着女孩的五指握住了贾斯丁比伯，食指轻轻的婆娑着比伯的“下巴”。

    林有德有些意外，他摸了摸茜茜的头发，柔声说：“你不用勉强自己的，我们还有的是时间做这种事。像现在这样我已经很满足了。”

    “我不满足。”茜茜的回答出乎林有德意料，“您已经帮我做过那种事了，让我尝到了纯粹的身为女性的快感。我必须更积极的回报您才行。”

    这说的是之前林有德打着“帮助茜茜克服紧张症”的名号，用手指和舌头尽情玩弄她的事情。

    既然人姑娘都这么说了，林有德就只好躺平了承受着了，不过不断传进他耳朵的少女的自语，让他心里直打鼓。

    “没关系，慢慢来，慢慢来没关系。”

    不知道是不是错觉，林有德觉得茜茜越这样念叨，她握着林有德的贾斯丁的手指就越僵硬。林有德总觉得自己这第不知道多少根比伯又要光荣战死在茜茜手里了。

    他觉得自己多少该做点什么，就侧过身，一面用手握住茜茜的胸部，一面吻在她的脸上——吻嘴巴的话可能让她更紧张，这可是林有德付出了鲜血的代价才得到的宝贵经验。

    “别紧张，宝贝。”随着林有德的低语，茜茜的手明显松弛下来。

    下一刻她困惑的问：“为什么它没有想象中那么硬？我看薇欧拉小姐在桌子底下帮您弄的时候，它好像硬得需要用很大劲才能折断的样子……”

    折断一词刚出，林有德立刻就产生了幻痛。

    “啊，软软下来了！为什么？我到底什么地方做得不对？”

    林有德用空着的手抓住茜茜的肩膀，让少女镇定下来。

    “冷静，这不是你的问题。只不过是我想到前几次那惨痛的经历，所以产生了幻觉而已。”

    “对不起！我……”

    茜茜的声音稍微透着点哭腔。

    林有德赶忙亲吻女孩，用舌头舔她的眼角安慰她。

    “我果然在这方面太失败了……”

    “别泄气，慢慢来，”林有德一面安慰，一面在心里嘀咕这叫什么事啊，不过这样的茜茜很可爱倒是真的，“来，先深呼吸。”

    茜茜还真的按照林有德所说，深深的吸了口气，她的胸部随着吸气的动作高高隆起，挤压着林有德的肋骨。

    “然后为了让我重新振作起来，你要露出胸部。”

    “嗯。”茜茜非常干脆的应了一声，然后抽出还在林有德裤裆里的手，和另一只手一起把睡裙那开口不小的前襟给拉下来，让没有其他衣物包裹的肉团露了出来。

    林有德轻轻抚摸着这团肉，笑道：“还记得你向我效忠的第一天吗？让你露出胸部，你脸上的表情简直——”

    林有德把棒极了三个字给咽回嗓子眼里。

    “这个……当时和现在不一样嘛，”茜茜柔声说，“现在都被您看过摸过这么多次了，我还有点担心，觉得您会不会厌倦了我的胸部……毕竟这又不是什么特别变化多端的东西……”

    “当然变化多端，你看我这样捏一下，它就各种变形啊。”说着林有德再次把脸靠近茜茜，声音温柔得连林有德自己都起鸡皮疙瘩，“茜茜你的一切我都百看不厌，所以你什么都不用担心，一切都会好起来了，我保证你将来一定会怀上我的孩子。”

    茜茜扑哧一下笑了。

    “向女孩子保证这事情，感觉真是太奇怪了。”

    “确实，有点奇怪啊。”林有德也笑笑，然后再次吻了茜茜，长吻结束后，他带着点恶作剧的心态，对茜茜说，“来，让我们继续吧。把手伸进来，握住那东西。”

    茜茜依言照做了，林有德也把空着的手伸进自己裤裆，从外侧抱住茜茜的手。

    就在林有德内心狂叫“让我来传授你我苦练了二十年的麒麟臂绝技吧”的当儿，卧室的门被人从外面推开了。

    开门者一把按亮了墙上的电灯，刺眼的光晃得林有德睁不开眼睛。

    “紧急状况……啊咧，啊，好像打扰到你们了，不过我也是没办呀，紧急状况。”狐狸的声音钻进林有德耳中。

    还不等林有德反应，盖在他身上的薄被子就被人真格掀起来——虽然只是深秋时节，但波茨坦夜晚的气温在林有德这个正宗南方人看来已经够寒冷了。他马上被冻了个哆嗦，精神也随之抖擞起来。

    林有德坐起身的同时，狐狸仔细的检查了一下他的裤子。

    “什么嘛，还啥都没干啊，那就不用换裤子了，赶快穿衣服我们走。”

    “去哪儿啊。”林有德揉着还没完全适应灯光的眼睛，然后往旁边看了眼。

    茜茜双手捂着胸部，脸涨得通红，眼睛和鼻子都半埋进枕头里面，完全是一副觉得自己已经无颜见人的样子。

    “好色骑士你也快点啦。”狐狸把茜茜的衣服都扔上床，还用手拍了拍茜茜的臀部，“我已经让汉莎航空队准备夜航的飞机了，我们这就启程去汉堡。薇欧拉留下来看家和保护她自己的女儿，我跟你还有好色骑士一起去。”

    看来好色骑士这个头衔今后茜茜怎么样也摆脱不了了。

    林有德还没转过弯来，他伸手抓住开始要动手帮他穿衣服的狐狸的手臂：“你给我等一下，怎么回事？这急急忙忙的飞去汉堡干嘛？要买汉堡包当宵夜吗？”

    “你还记得年初自己跑掉的喔酱吗？”狐狸反问。

    “不可能忘记吧，毕竟眼看就要到手的神姬就那样飞了。”

    “她现在出现在汉堡港附近的岸边，好像对汉堡港刚刚建好的机场很感兴趣。”

    林有德这一下就来了精神。

    “你确定是她？”

    “前方的探子比对了照片，认为就是她，至于是不是真的，我们这不是正要去亲眼确认么？”

###第241章 241 狐狸你算计我！###

    林有德刚穿完衣服，他女儿就发现爸爸不见了，一下子就醒过来，睁眼的同时就张嘴，一看老爸就在旁边，这才闭上嘴。

    这样一来把小家伙留在家里的想法就行不通了，林有德只能带着小家伙上了飞机。

    这是妮娅第一次坐飞机，刚起飞的时候她趴在舷窗旁边，对着下面无忧宫的灯光叫唤个不停。可很快飞机就爬升到比较高的地方，而这个年代的德国还没有发展到遍地都是灯光的程度，农村不少家庭依然在使用煤油灯甚至蜡烛。

    从舷窗里看不到新东西让小家伙的兴致以惊人的速度回落，很快她就开始打呵欠，终于在飞机起飞十五分钟的时候，妮娅又一次靠着老爸的胳臂开始呼呼大睡。

    林有德这边也呵欠连连，狐狸拍了拍他的肩膀，然后又拍了拍自己的大腿，对林有德说：“用我的大腿来眯一觉呗。”

    林有德想了想，突然有主意了，他拍了拍狐狸的肩膀，然后弓着腰站起来，一手抱着他女儿，另一手将狐狸的座椅切换到半躺模式——容克一型中有一种型号是专门为了卖给人傻钱多速来的贵族子弟的，座椅可以像另一个时空林有德经常坐的空调商务大巴那样放成半躺。

    “干嘛？”狐狸有些好奇的看着丈夫，“难道亲爱的你想在这里……”

    “你想多了，色狐狸。”说着林有德用手把狐狸的膝盖往两边扒了扒，然后转身一屁股在狐狸的大腿之间坐下，向后一靠靠在狐狸身上，脑袋刚好枕着她的胸部。

    林有德把妮娅放在自己肚子上，双手搂着女孩的脖子抱稳了，然后动了动脑袋，让后脑勺刚好嵌入狐狸的沟壑中。

    “真棒，”他说，“我先睡会儿，等到了你喊我。”

    狐狸瞪大眼睛看着林有德的天灵盖，几秒种后她摇摇头。

    “你啊，真拿你没办法。”

    “我可是信奉物尽其用的原则的男人啊。”林有德晃动着大脑袋，用耳朵和后脑勺挤压狐狸的胸部，“而且我认为你也不讨厌这样。”

    “我确实不讨厌，”狐狸坦然承认，“倒不如说最近薇欧拉和茜茜都这么积极我好有压力啊……”

    林有德听见后座茜茜的声音，听起来是喝水呛到了的样子。

    狐狸完全无视了后座的闹腾，继续说道：“毕竟我的卖点就是随时随地掉节操，连这唯一的卖点都没有了的话，我就要委屈自己扮狗了！汪汪！”

    “你以前不是扮过了么。”林有德反问。

    “诶，也是哦。啊哈哈哈，生了孩子之后我好像产生了自己是人的幻觉呢，汪汪。”

    林有德笑着抬起头拍了拍狐狸的胸脯。

    “说起来，你对节操之类的词已经运用得很熟练了呢。”林有德刚闭上眼睛想要闭目养神，但想起来这茬，就对狐狸说道。

    “因为你带来的这些词很有趣啊。”

    这时候后座的茜茜问：“‘jiecao’到底是什么？”

    “这是中文里只可意会不可言传的众多词汇之一啦。”林有德刚开口，狐狸就小声窃笑，所以林有德掐了她打大腿一下，狐狸立刻嚷嚷说“痛得我下面的嘴都闭合了下次你要插还得掰开”，于是林有德给她来了一下更狠的，她马上闭嘴了。

    林有德继续对茜茜说：“在中文里面，很多次的意思非常模糊，同时又有很多次的意思非常精确。举个例子吧，德语里‘安静’这个意思比较常用词汇也就三个，不管什么样的境况，反正只要形容没有声音，就用这三个就够了，实际上大多数德国人只用其中一个，其他对德国人来说都属于生僻的说法。”

    “您说得不对，”茜茜说，“大多数德国人只用一个词是因为其他都是方言和俚语的说法，在波西米亚等地德语存在不少变种，虽然经过语言学家的努力之后，书面文字完全统一起来了，但读音还是保留着各个地方的传统。”

    “好吧，感谢你的补充。”林有德耸耸肩，他并不是语言学家，对这些了解不多，现在会说那么多语言纯粹是因为他的外挂而已，“我们继续说中文，在中文里，表示安静的词有上百个。”

    “这不可能！”茜茜马上表示反对，“也许中文确实有很多词能表示安静的意思，但上百个也太多了，语言的目的是交流，这样数量庞大的词汇库会影响交流的。”

    “所以大多数中国人也只用一部分词汇来表示安静，”这时候狐狸接过林有德的话茬，“比如寂静，安静等双音节词，但受教育程度更高的人会用更加复杂的词汇来精确的描述这种‘安静’的状态。”

    “没错，中文是这个世界上表意最精确的语言，虽然对大众来说很多时候这种精确的表意没什么意义就是了。”林有德顿了顿，“而西方的语言，虽然没有中文这样精妙绝伦，但日常使用完全够用。而且西方的语言学习起来比中文更加简单，因为词汇量实在少太多了，也没有那么花样繁多的句式，以英语为例掌握了几种主要的从句形式你就可以自夸很有文采了。

    “但中文不一样，只是会读写的人，和初步掌握了这门语言的人之间，隔着六到八年的教育时间，而初步掌握到有文采，可能还需要十年以上的教育和自我修行。”

    林有德听到茜茜抽气的声音。

    “这真是太不可思议了，这样复杂的语言在推广普及方面一定存在很大的问题。”

    “不，问题没有你想象的大，毕竟劳动人民只需要掌握这语言最基本的功能就行了，既不需要演说也不需要浮华的文采。不过中文确实在推广普及方面存在巨大的问题，问题的原因就是我们使用的文字。”

    林有德说着拍拍老婆的波：“你给茜茜写一下‘忧郁的台湾乌龟’这几个字。”

    “哦。”狐狸答应了一声就从旁边拿过纸笔，可刚写了几下她就把纸笔扔给林有德，不高兴的说，“你来写！”

    林有德心说我哪儿会写繁体的“忧郁的台湾乌龟”啊，没办法他只能祈祷一句希望自己的外挂在他会的语言上也管用，然后硬着头皮开始写。

    结果顺利写出来了。

    他把纸递给茜茜。

    “这……之前我的老师在讲到明帝国的识字率的时候，还嘲笑你们，现在看来你们真了不起。”

    “实际上从很早以前我们就开始试着简化字体，不够在其他国家的人看来，我们的文字依然是全世界最复杂的。字母文字只要认识基础的字母，剩下的就只需要记忆拼写，而且很多词知道读音也能把拼写凑个**不离十，中文可不一样，每个字你都要记。”

    茜茜老长时间没说话，沉默了好久之后才憋出一句：“明帝国要普及教育一定困难重重。”

    确实如此，不过林有德知道在另一个时空，中国成功完成了全民教育的宏伟计划，他的大学社会学导师把这称为“人类历史上的奇迹”“西方国家在掠夺而来的大量财富的基础上才做到全民普及基础教育，但当时西方总人口不过是我国的一半”。

    正因为有着十四亿接受过基础教育的人口，那个时空的中国开始进入技术爆炸的时代，科技突飞猛进，林有德刚打算投身那个时代，就穿越了。

    林有德摇摇头，赶走突然冒出来的“乡愁”，回到现在的话题上——然后他发现自己完全忘了原来的话题是啥。

    “呃，我们刚刚聊什么来着？”林有德问狐狸。

    “忧郁的台湾乌龟。”狐狸答。

    林有德推了她的胸部一下：“别闹，是啥来着？”

    “节操。”

    “哦对，节操，这个词体现了中文的另一面。”林有德想要回头看一看茜茜，结果被老婆的波挡得严严实实只得放弃，“中文有很多表达方式的意义十分的模糊，完全看使用的语境。有些表达方式看起来意思截然相反，但实际上是一个意思，而另一些表达，则可以用在任何地方。节操就是这样，它有着非常广泛的含义，在许多截然不同的语境中都能使用……”

    这时候飞行员推开前方驾驶舱的门，探出脑袋看着林有德一行。

    “我们快到了。”

    “这么快？”林有德有些惊讶，“我感觉还没说几句话呢。”

    “毕竟只是去汉堡而已。”狐狸拍了拍林有德的肩膀，“既然快到了，我们就该讨论点正事，我们待会要怎么接近那个女孩呢？从报告看她简直就是一条鱼，一条能上岸的鱼。现在她正呆在海边，万一惊动了它，它要跑我们谁也拦不住。”

    林有德撇了撇嘴。

    “你肯定有办法了，不然你不会拖到现在才说这事儿。”

    “不愧是我的丈夫，真是了解我啊。”

    这时候机舱传来飞行员的报告声：“看到地面的灯光信号，正在进入预定航线。”

    “地面灯光信号？”林有德正惊讶呢，他整个人被狐狸拎小鸡一样拎起来。

    在机舱那边传来“到达最佳投掷区”的报告后，狐狸一脚踹开机舱门，在茜茜的惊叫声中，把林有德扔了下去。

    在老爸飞出机舱的瞬间，妮娅睁开眼睛，她用惊人的速度掌握了状况，然后哇哇叫着挣脱狐狸的手，跳出机舱。

###第242章 242 林有德终于要享受雨大头的待遇啦###

    少女本来躺在浅海的水面上，正准备对着皎洁的月光入眠的，天空中忽然响起的引擎的轰鸣。

    而且那声音一听就在往这边来，于是少女蹭的一下站起来，啪嗒啪嗒跑上岸，然后从岸边的小布包里拿出望远镜，对准了声音传来的方向。

    很快，她发出“wo”的声音，看来是找到目标了。

    这时候天空中传来什么人的凄厉的惨叫声，那叫声因为多普勒现象而变得诡异无比。说时迟那时快，一个人形物体掉落在少女面前，在黑泥海滩上砸出一个人型的坑。

    少女放下望远镜，低头看着那个坑。林有德挣扎着从坑了爬出来，刚对少女咧嘴一笑，还没说话呢，他女儿从天而降，把他砸回坑里去了。

    坐在坑里的妮娅脑袋还露在坑外面，她仰着小脸，和低着头的女孩对视着。

    妮娅的表情活灵活现，那咕噜噜转动的眼睛生动的表现出她对眼前女孩的好奇。而女孩的脸上却毫无表情可言，但却通过其他什么说不清道不明的方式，向周围传达着她的好奇——这一定就是所谓的气场吧。

    两人——或者说两个长得像人的奇怪生物就这样对视了好几秒，紧接着站在坑外面的少女忽然注意到妮娅背后的翅膀，她“哦”的叫了一声，然后伸手就去摸那翅膀。

    抓到翅膀的瞬间，少女本来毫无表情的脸上浮现出混合了兴奋和满足的表情。

    但这边妮娅就不爽了。

    她张开嘴，嗓子眼里面闪现出橘红色的光芒，但她似乎忽然想起老爸的教诲，又把已经到了嘴边的火焰给吞了回去。

    下一刻她一口要在陌生少女的小臂上。

    少女立刻也张开大嘴，咬在妮娅的大臂上。

    痛得大叫的妮娅一松口，火焰就从她喉咙里喷薄而出，火焰喷在少女身上时，大量的白色蒸汽向着四面八方扩散，一瞬间整个海滩都被白色的蒸汽吞没，所有一切都被蒸汽挡住，什么都看不见了。

    下一刻，数不清的人影从附近的各种隐蔽处跳出来，附近多个工厂和渔村的劳动者稽查队佩戴着统一的红袖标，端着早已过时的1888式委员会步枪，迅速把被蒸汽笼罩的海滩包围起来。

    一面红旗被插在海滩附近的小灌木旁边，袖标上比其他人多一道杠的当地nerv支部的书记出现在红旗下，一个临时的指挥所就这样形成了。

    各支部的书记正交换情报呢，身穿长风衣头戴绅士帽的男人们出现在现场，从他们身上的污渍看，他们刚刚应该就潜伏在附近的什么地方。

    为首的男人向书记们出示自己的证件。

    “我们是奥丁之眼的特工k，别在意我的名字，这只是个方便称呼用的假名，你们的上级应该通报过了，现场由我们负责指挥。”

    “是的，我们听候诸位的调遣。”其中一名书记，对领头的特工点点头，他这才想起来似乎应该敬礼，所以就敬了个并不标准的礼，“我们得到的命令是到这附近来待命，但是看到烟雾之后我就下令直接出动了。”

    “你们做得对。”特工直接从几名书记中间穿过，走向那白色的烟雾，他在距离烟雾笼罩的区域还有十几米的地方停下，看着白色的雾气，“我们要想办法驱散这雾气。你们有什么建议吗？”

    渔民打扮的书记首先回答道：“这一代整个晚上都不会有什么风，明天黎明时会有从陆地吹向大海的风。”

    “那没有用，我们不可能等到明天。”特工k摇摇头，“我现在就要把这雾气除掉。”

    这时候有接近白雾的特工回头高喊：“这只是普通的水蒸气！”

    k挑了挑眉毛，追问道：“你确定吗？”

    “是的，水蒸气！”

    特工k马上回头看着书记们。

    “马上组织最可靠的小伙子们组成散兵线，互相保持可以勉强看见人的距离，从各个方向出发向中间走。动作快！”

    **

    汉密尔顿知道，自己要行动就只能趁现在了。

    汉密尔顿那个喜欢装腔作势的搭档其实是个负责人的，他说了很快会回来那就会很快回来，到现在还没回来说明他遇到了麻烦。

    要么他在使用秘密电台的时候被德国人监听到了，要么就是在赶回这里的路上被德国人堵住了。

    一个未登记在案的神姬！这么重大的发现，德国人肯定会调动一切力量，这周围说不定已经布下天罗地网了。

    如果不是这突然形成的水蒸气雾，汉密尔顿根本什么都做不了，德国人的监视哨虽然没发现汉密尔顿的存在，但只要汉密尔顿轻举妄动，他们一定会察觉到。

    所以，感谢这阵不知道从哪儿冒出来的烟雾！这一定是上帝给汉密尔顿的机会，为女王展现自己的忠诚的机会。自己终于可以为战死在上次大战中的弟弟和老爸报仇雪恨了。

    这么多年来汉密尔顿接受训练，在讨厌的德国人当中潜伏，为的就是这一刻。

    汉密尔顿掏出手枪，检查了一下里面的子弹，然后从自己隐蔽的地方跳出来，这时候他听见后方有人声传来。从声音判断，德国人已经包围了这里，当他们发现这白雾是水蒸气的时候，德国人的搜索队就会冲进来吧。

    可现在，他们的声音成了汉密尔顿辨识方向的依据，汉密尔顿快步向着声音传来的反方向前进。

    多年的特工训练让汉密尔顿的脚步声轻得几乎听不见，而此时极低的能见度也没能减缓汉密尔顿的步伐。

    他飞快的前进，时不时停下竖起耳朵，确认周围的状况。

    很快，德国人大队的嘈杂听不见了，汉密尔顿周围一片安静，他方面前进速度，每走一步都停下来仔细聆听。

    终于，他听见了说话声。

    **

    林有德一直被压在坑里，因为他的脑袋被女儿坐扁了，所以直到她女儿被少女拽起来，他才恢复了神志。

    目力可及是一片白色的雾气，完全看不清周围的状况。

    林有德刚想站起来，却发现自己一身带着海腥味的黑泥，还有寄居蟹挂在他的衣服上。

    林有德皱着眉头把脸上的泥巴给抹掉，这时候他才发现距离自己不远处的地上，有两个东西正在地上扭打做一团。

    林有德赶忙过去一看，发现是自己的女儿正和一名陌生少女互相撕咬——没错，撕咬，就是字面意义上的撕咬。

    “妮娅！”林有德不知道该怎么叫另一个女孩，而且看来这就是喔酱了，她懂不懂人类的话还另算。

    小家伙一听林有德喊她，立刻哇啦哇啦乱叫，这一叫嘴巴就松开了，和她扭打的女孩立刻趁着这个机会抽走了被咬住的大腿，同时也松开咬着妮娅屁股的嘴巴。

    她飞快的向后退。

    妮娅一看四脚着地变成小狗模式就要追，却被林有德一把拎起来。

    妮娅双手双脚乱动，哇啦哇啦叫，林有德把衣服上的寄居蟹摘下来，塞到她手里。

    小家伙低头看了眼手里的东西，马上注意力就转移了，她一把抓住寄居蟹漏在外面的小腿，就拼命想把这家伙拽出来。

    处理完女儿，林有德走向喔酱。

    而小姑娘也看着林有德。

    “我知道你听不懂我说什么，但是我想……”

    “喔！”林有德的话被少女打断了，少女指着他，喔喔叫不停。

    林有德一脑袋黑线，鬼知道她想表达什么啊！

    “呃，你这样不断叫，我也不知道你在说什么啊。”

    林有德本来还想自己的语言挂说不定能让自己成为这个世界上唯一能和喔酱沟通的人，但现在看来他想多了。仔细想想也对，根据林国开那边提供的报告，喔酱似乎经常和海豚混在一起，这个喔喔叫的习惯多半也是这么烙下的，要是林有德能听懂，那他林有德一定也能听懂海豚在讲什么。

    这时候喔酱发出“哗”的声音，林有德同样不知道那啥意思。

    他只能看着女孩低头在自己那个脏兮兮的小布袋里翻找。很快，女孩翻出来一个空罐头——为什么她的包里会有空罐头啊！

    紧接着女孩指着林有德的脑袋，喔了一声，然后又指了指罐头，紧接着她挥起一拳，把罐头砸扁了。

    女孩一手拿着扁罐头，一手指着林有德的脑袋，喔喔叫了几声。

    林有德懂了，这是在问他为什么他的脑袋被砸扁了又立刻圆了。

    ——原来是这么回事啊，那只狐狸认定喔酱有强烈的好奇心，所以就把他林有德丢下来当诱使她上钩的诱饵……

    该死的狐狸，回去再和你算账。

    林有德再次把注意力转向眼前的少女，他竖起一只手指，对肩膀上还在拽寄居蟹玩的女儿说：“来，妮娅，掰手指！”

    妮娅立刻伸出一只手，一把掰断林有德的手指。

    然后她又低头看寄居蟹，这次她发了狠心，直接把寄居蟹的壳给弄碎了，小螃蟹惊慌失措的逃出来，结果被一把抓住。

    慌乱中它夹了妮娅的手指一下。

    于是妮娅喷了口火，直接把小螃蟹烤熟了，丢进嘴里用刚长的乳牙咬碎，咯吱咯吱的声音中，一股微妙的香味儿传入林有德的鼻腔。

    而眼前的少女则双眼放光的看着林有德那瞬间复原的手指。

    看起来一切都在按计划进行中，林有德也放下心来。

    就在这个刹那，他背后传来枪响。

###第243章 243 作者明天要试着白天更新###

    林有德感觉自己肩膀被狠狠的捶了一家伙。

    他脚步踉跄了几下，最终还是稳住了。

    林有德低头看了眼自己的右肩，只见黑乎乎的东西正在他的衣服上扩散。

    他女儿呆呆的看着老爸的肩膀，完全不能理解发生了什么事。

    这时候传来第二声枪响，子弹贴着林有德的耳朵飞过，那破空的声音在林有德听来就仿佛死神的低语。

    他猛的扑倒在地，躲避可能会来的第三枪。

    这时候有人用英语说：“你装死也没用！德国鬼子，恶魔！”

    第三声枪响，子弹打在距离林有德很远的泥地里，这时候林有德用还能动的手拍了拍妮娅的背：“去咬他！”

    虽然让连周岁都没满的女儿去对付一个手持武器的人有些冒险，但现在林有德也顾不得这么多了，只能寄希望于神姬那强大的战斗力。

    妮娅立刻理解了爸爸的意思，马上从爸爸肩膀上跳下来，四脚并用向着刚刚声音传来的方向奔去。

    很快那边就传来什么人的惊呼：“别过来，你这怪物！哇啊啊！”

    紧接着那边传来火焰喷射时空气骚动的声音，以及“嘎哦”的咆哮声。

    “别随便叫别人的女儿怪物啊，混蛋。”林有德小声说，然后用没有受伤的左手摸自己的枪套，虽然妮娅那边应该没问题了，但还不确定周围有没有其他袭击者。

    林有德摸出自己用来防身的小手枪，手枪的袖珍弹鼓里应该有三发子弹。

    这时候不知名少女来到林有德跟前，站在他旁边俯视着他，目光里写满了好奇。和林有德对视了一会儿后，她蹲下来，用手戳了戳林有德处的衣服，然后把沾了血的手指放到嘴里允吸了一下。

    “喔！”女孩皱起眉头，二话不说开始在自己的包里寻找起来，很快她找出一块脏兮兮的布，开始用奇怪的手法给林有德包扎伤口。

    这时候妮娅叼着还握着手枪的断手跑回来，一看到少女在动她爸爸，立刻就吐掉嘴里的东西张嘴就要喷火，这时候林有德举起左手制止了她。

    妮娅满脸不解的跑过来，看着少女正在做的事情。

    等少女帮林有德包扎完，妮娅也看出来她是在帮林有德了。于是妮娅靠过去，对少女叫了几声，似乎在表达自己的谢意。

    林有德本想支撑着身体站起来，但想了想不知道附近还有没有敌人，自己女儿还不会用能力保护人，眼前的少女也不知道会不会出手保护自己，干脆还是躺着吧，安全点。

    这时候少女的注意力已经从林有德身上转向妮娅，她再一次向着妮娅的翅膀伸出手，但最后还是停在半路。

    “喔。”她这样对妮娅“说”。

    妮娅眨巴眨巴眼睛，看了眼爸爸，这才转过身，把背后的翅膀露给少女看。

    少女的表情眼看着就明朗起来——好吧，林有德不确定她脸上是不是有表情，毕竟她面部肌肉的动作实在太细微了，不过给人的感觉就是，她的心情一下子好了起来。

    她伸手摸着妮娅背后的小翅膀，妮娅一开始还闭着眼睛一副准备忍受剧痛的样子，可很快表情就松弛了下来，看来少女的抚摸让她很舒服。林有德这才知道原来自己的女儿被摸翅膀会露出这样的表情，看来之后要多摸摸看了。

    这时候不知名少女把手指嵌入妮娅翅膀两块骨头之间，婆娑着骨头间的薄膜。

    妮娅哈哈哈大笑，反应和人被袭击了胳肢窝差不多。

    少女终于摸够了，她站起来，指着天空对妮娅喔喔叫了两声。

    妮娅摇摇头。

    然后少女又用双手当作翅膀，拼命的扑动着，做完这个动作后她再次对妮娅发出“喔”的声音。

    妮娅再次摇头。

    林有德看着女儿和奇怪少女的互动，本来想说点什么的，却发现自己竟然连开口的力气都没有了，他的脑袋昏昏沉沉的，眼皮越来越重。

    在眼皮快要闭合的时候，林有德似乎隐约听见有杂乱的脚步声传来，似乎有许多人正在靠近。

    他竭尽全力支撑着自己的精神，想要转动脑袋看一看四周的情况，确认这脚步声是敌是友——

    就在这时候他听见有人在用德语高声说着什么，看来赶来的是德国的部队。

    林有德放下心来的同时，他的意识沉入了黑暗之中。

    **

    第二天一早，薇欧拉的车就开进汉堡附近的军事基地，一路上的关卡全部给车子开了绿灯，让车子直接开到基地内军医院门前。

    薇欧拉也不等人来开车门，自己开了门就冲下来，一面快步向着医院主建筑大门走一面询问迎上来的上尉：“他在哪里？”

    “特护病房，这边走。”

    在上尉的引路下，薇欧拉很快来到一扇和整个医院的装修风格有些格格不入的大门前，守在门两侧的士兵赶忙向她立正敬礼。

    薇欧拉也不回礼，推开门就进入病房。

    将近三十平米的病房中，只有一张大床，上面躺着的人戴着呼吸机，旁边吊着输液瓶。

    那人正是林有德。

    “情况怎么样？”

    “没有生命危险，不过因为伤口感染在发烧。已经用了青霉素，医生因为感染比较严重，外加失血过多，可能要两三天后才能恢复意识。”

    茜茜对薇欧拉说完，薇欧拉就长出一口气，然后扭头瞪着站在窗边背对着病床的狐狸：“你怎么回事！就因为你会跟着去，我昨晚才能睡得那么安稳，结果出这档子事情！”

    “薇欧拉小姐，别……”

    “你也是！竟然让主人受伤，你这骑士怎么回事！”

    茜茜立刻闭上嘴，双目低垂，一副做错了事情的模样。

    这时候林有德的被子动了动，薇欧拉以为他醒了，脸上露出欣喜之情，然后妮娅从被子里爬出来了。

    小家伙对着薇欧拉嚎了几声，似乎在抱怨她打扰了自己的睡眠，紧接着小家伙转向爸爸，爬到爸爸脸边上，用脑袋轻轻拱了拱林有德。

    林有德完全没有反应。

    小家伙呜呜叫了两声，那声音里透着的悲伤让薇欧拉茜茜的表情都为之一变。

    这时候一直面对窗户的狐狸转过身，脸上那阴沉凶悍的表情大大出乎薇欧拉的预料，以至于她都忘了自己打算狠狠的凶狐狸几句了。

    “总统小姐，”和表情相比，狐狸的声音倒还正常，“我希望您能授权我使用国防军，在整个汉堡实施戒严，我要把潜伏在这里的英国间谍全部抓出来杀掉，宁可错杀一千，也不放过一个。”

    “我不允许你动用国防军，更不允许你采用过激的手段，那样的话林一直以来想要避免的情况就会发生了。你要证明自己真的有能力的话，就用林许可的方式，把英国人的间谍一网打尽给我看啊！不然我一定会后悔推荐你成为情报机关主管的！”

    薇欧拉说这番话的时候挺起胸膛，毫不畏惧的迎着狐狸那狰狞的目光。接下来的十几秒钟，她就这样和狐狸对峙着，寸步不让。

    终于，狐狸移开目光。

    “我知道了，你是正妻，也是总统，你说了算。我这就去亲自组织搜捕行动。”说完狐狸打开窗，跳上窗台，她在窗台上回头看了眼薇欧拉，对她微微一笑，“我现在明白为什么我一直没能争过你了，林的选择果然有他的考虑。”

    说完狐狸就消失在窗外。

    “真是的，也记得把窗户给关一下啊！”薇欧拉一边抱怨，一边跑过去关上窗，这才回头看着茜茜说，“那个水怪呢？你不会告诉我说，我的丈夫挨了一枪，却根本连那个水怪的边都么摸到吧？”

    “这个您倒是不用担心，她好像知道是自己的包扎让林伤口感染发烧的，所以跟了过来，现在应该正在洗澡换衣服。”

    “她包扎的？”

    “是的，没有她包扎估计林已经失血而死了，但包扎用的布实在太脏了，医生说那加剧了感染。”

    薇欧拉皱了皱眉头。

    就在这时候，病房的门打开了。

    两人正谈论的少女出现在门外。

    不知道为什么她穿了条技术工人们非常喜欢的那种肥大的吊带裤，上身也是便于活动的男式衬衫，还戴了顶在工人们当中非常流行的毛毡帽。

    她脖子上还挂了个望远镜，一个大背包斜跨在她肩膀上。

    少女的造型让薇欧拉皱起眉头。

    “她这个拾荒者造型怎么回事？”

    茜茜摇了摇头。

    “我们完全没办法和她沟通，所以只能提供衣服任凭她选择了。”

    两人对话的同时，少女旁若无人的跑到林有德的床边，伸出手按住他的额头。

    下一刻薇欧拉和茜茜的表情同时紧张起来。

    “她在使用能力！”

    薇欧拉正打算行动，却发现预想中的攻击没有发生，少女发出的魔导波动非常的柔和。

    就这么过了几秒，少女收回手，然后满意的发出“喔”的声音。

    茜茜好奇的伸手摸了摸林有德的额头。

    “退烧了……”茜茜轻声说着，抬头看着不可思议的少女。

    少女无视了茜茜的注视，打开自己的背包，从里面拿出一个罐头，那罐头看起来像是德军制式罐头。

    她打开罐头，闻了闻里面的鱼的味道，随即笑逐颜开，一屁股坐在地上就吃起来。

    （作者表示已经厌倦了每天晚上日期变换前紧赶慢赶，明天开始要试着白天开始码字干活，克服白天只想玩游戏的毛病，嗯）

###第244章 244 作者果然开始白天更新了！###

    “从来没听说过神姬有治疗能力，”薇欧拉打开房间里的对讲机，“医生么，马上过来检查我丈夫的状况。”

    很快好几名医生带着护士进入房间，开始检查林有德的身体。几分钟后医生向薇欧拉报告说：“先生的身体依然处于低烧状态，但奇怪的是，体温却不高，简直好像有什么东西把他的体温带走了一样。”

    薇欧拉看着在地上吃鱼罐头吃得正开心的喔酱，表情十分复杂，她能感受到有微弱的魔导波动正从少女和林有德身上发出，显然少女在自己和林有德之间建立了某种联系，正不断的把温度移走，以此来给林有德降温。

    薇欧拉很疑惑，她自己就是神姬，但她从不知道还能做到这种事情。

    医生们离开后，薇欧拉扭头对茜茜说：“看来我们勾引来一个不得了的小家伙呢。”

    “还不确定我们是否把她勾引来了，说不定她待腻了又就跑了，像上次那样。”茜茜看看十分的担心这点，她看着薇欧拉，“怎么办，我们合力制服她？”

    “我也不知道，”薇欧拉瞥了眼床上的林有德，“如果是这家伙的话，大概会顺其自然，然后慢慢试着和她接触。”

    薇欧拉说罢耸了耸肩。

    “总之我们先喂饱她，等林醒了再做打算。”

    薇欧拉说完，茜茜也点点头，紧接着她对薇欧拉说：“在他醒来之前，一切就靠你了，总统阁下。”

    薇欧拉沉默了几秒，才“嗯”了一声，表情严肃认真，看来是下定决心要在丈夫恢复之前扛起管理国家和世界上最庞大的产业联合体的重任。

    在薇欧拉下定决心的同时，喔酱高举起手中的罐头，将罐头里的汁液都倒进嘴里。

    “喔！”她发出愉悦的声音，接着伸出舌头开始舔罐头底。

    薇欧拉来到喔酱面前蹲下，挤出笑容对她说：“留在这里的话，罐头和鱼都随你吃哦。”

    喔酱看了她一眼，没理她，而是低头把完全空了的罐头盒子放进自己的背包里，再拿出一个新罐头。

    这次不是鱼罐头，喔酱一打开罐头就愣住了，看着里面的菠萝块眨巴眨巴眼睛。

    短暂的疑惑后，少女燃起了探索**，伸出舌头舔了舔菠萝罐头里的汁水，随后表情变的怪怪的，看来味道不是太对她的胃口。

    不过这显然无法阻挡她的探索**，她拿起一块菠萝，放进嘴里。

    她咀嚼着菠萝，脸上的表情没什么变化。

    吞下这一块后，喔酱终于抬头看着薇欧拉，然后伸手把菠萝罐头递给薇欧拉。

    薇欧拉接过罐头站起身来，对茜茜说：“她好像不太喜欢水果，所以不要给她……等等，不，要尽可能多的提供不同种类的罐头和食物给她，她喜欢尝试新东西，这样也许能增加她留在这里的机会。至于把她移动到波茨坦的方法……她不是对飞行物有兴趣么，我们用飞机移动林的时候，她说不定会跟过来。”

    薇欧拉顿了顿，继续说：“剩下的问题就是土耳其那边了，军事行动应该马上就要开始了吧？我虽然不太懂军事，但我知道兵贵神速的道理，延迟进攻会让很多事情发生变化。所以原定的进攻不能推迟，指挥和调度就交给你了，向我丈夫展现你的忠诚的时候到了，骑士小姐。”

    茜茜一开始还有些犹豫，但她很快摇了摇头，换了一副坚定的表情。

    “虽然对自己能否指挥这样大规模的行动还心存疑虑，不过，这种时候也只能竭尽全力去做了。”茜茜对薇欧拉笑笑，“为了更好的指挥行动，我今天就飞土耳其，支援就交给您了，薇欧拉小姐。”

    “放心吧，我会把你需要的后勤物资和部队按时按量送到你那里去的。”

    薇欧拉话音刚落，墙上的通讯器就响起来。

    离得近的茜茜拿起话筒：“我是康拉德，什么事？”

    几秒种后她把话筒暂时放在肩上，对薇欧拉说：“英国大使已经到了，希望能看望林有德林先生。”

    “他这是来确认林的生死的啊。”薇欧拉咬着嘴唇沉思着。

    茜茜试探着建议道：“要不就回绝他？”

    “不，”薇欧拉看来已经想好了，“现在不能中断我们和英国的合作，这可是林一手奠定的局面，不能让它遭到破坏。这种时候应该忍耐，让英国大使进来吧。

    茜茜马上对话筒下达指令。

    在她放下话筒后，薇欧拉继续说：“茜茜你安排对外发布的时候一概宣称是国籍不明的间谍下的毒手——呃，这是我的职责，抱歉，我来负责这些好了，你就专注于军事行动。”

    薇欧拉刚说完，门外就传来了脚步声。

    很快，一名中尉军官推开门，英国大使走进病房。

    他首先看了眼病床上的林有德，仔细的确认生命体征，接着他的目光自然而然的过渡到林有德身边坐着的小不点身上——妮娅对他发出威胁意味明显的低吼，然后大使的目光才转向坐在地上正研究第四个罐头该怎么开的喔酱。

    大使推了推鼻梁上的眼镜，这时候薇欧拉开口了：“大使先生，您的消息好快啊。”

    面对薇欧拉这明显带着讥讽的语气，大使坦然的笑了笑，从容答道：“没办法，赶着来收拾烂摊子嘛。情报部门捅的篓子，要我这外交官来收拾，真是不公平啊。”

    看来英国人打算走坦诚认错的路线。

    薇欧拉冷笑一声：“既然大英帝国这么坦然的承认自己捅了娄子，我们是不是可以跳过那些客套，直接来谈谈补偿问题？你们的行动伤透了我的心，想必也伤透了全德国爱戴着我丈夫的人民的心，你们不拿出诚意来，英德关系可就悬了。”

    “是是，实际上，女王陛下正在考虑解除对德国海军力量的限制……”

    “你们解除不解除，我们都会开始加大海军的建设力度。”薇欧拉直接打断大使的话，然后双手抱胸盯着大使，等待他出下一招。

    “女王陛下还在考虑，可以从原来奥斯曼帝国的领土中，分一点给德国。”

    “反正又是什么你们不想要的穷乡僻壤，”薇欧拉哼了一声，“你们不要凭什么我们要？”

    大使露出一副为难的表情。

    薇欧拉很清楚，国际社会中才没有什么道歉的说法，他们会提出来的用来表达歉意的条件，要么早就确定会给你，要么就是看起来丰厚其实无关酸痛。这种时候必须自己主动争取，才能获得比较令人满意的补偿——当然过程中还要经过一系列的讨价还价。

    薇欧拉努力的思考林有德在这种情况下会提出什么样的要求，她回想着林有德曾经跟她说过的每一句话，试图将自己扔进丈夫的思考回路中。

    终于，在英国大使想要再次开口前的刹那，薇欧拉抢白道：“我们要巴格达和巴士拉周边地区的探矿权和开采权，还要在波斯湾建造海军基地的权力。”

    英国大使的表情立刻变得严肃起来，显然在波斯湾出现德国的海军基地这种事情，是英国绝对不能允许的。薇欧拉也知道这一点，她之所以提，是因为之后可以在讨价还价之后勉为其难的放弃海军基地的要求，这样就成了“德国已经做出了巨大的让步”。

    这就和杀价之前要先喊出比你预期价格要低得多的价格是一个道理。

    英国大使还想说什么，薇欧拉却不给他机会：“我知道大使先生您没有权力决定这么重大的事情，您可以先回去，尽情的请示远在伦敦的女王陛下，等你获得答复的时候，我丈夫也该醒来了，到时候我们可以慢慢谈。”

    说着薇欧拉就对一直守在门边的中尉点点头。

    于是中尉用动静非常大的动作拉开门，送客的意味再明显不过了。

    大使回头看了看中尉，又看了看薇欧拉，最后目光又落到还在吃东西的喔酱身上。

    “那么，我就告辞了。”

    “等我先生醒了，我会向他转达大英帝国和女王陛下的歉意的。”薇欧拉刻意在歉意这个词上咬了重音。

    大使向薇欧拉鞠躬，然后一步一步缓缓退出了房间。

    病房的大门关闭时，喔酱似乎被声音吓到了，抬头看了眼确认了一下状况，又低头继续研究之手里的罐头。

    薇欧拉长出一口气，一副如释重负的模样。

    茜茜过来拍了拍她的肩膀：“辛苦啦。”

    “也不算辛苦啦，我好歹是总统，接见外交官什么的家常便饭，不过这一次不知道怎么回事，就是觉得好有压力，心脏跳得很快。”

    说着薇欧拉来到丈夫床边，手伸进被子里轻轻握住林有德的手。

    “一定是因为平时我知道有你在背后支持我，”薇欧拉柔声诉说着，表情温柔又带点感伤，“你这家伙，真会选受伤的时间，奥斯曼那边的行动要是搞砸了，那全是你的错！”

    说完，少女叹了口气。

    “快点醒来啊，亲爱的。”

###第245章 245 八点不算晚，不算晚啊啊！###

    实际上，在薇欧拉和大英帝国大使对峙的时候，远在伦敦的女王还不知道汉堡发生的事情。W

    事情是这样的，主管情报的弗莱明爵士一听自己的部下可能意外的干掉了盟友的实权派大头目，这个大头目还可能和女王有一腿，就马上跑去找担任首相的斯坦利爵士，商量这么办好。

    但是这天正好是周六，斯坦利爵士回到他自己的封地度周末去了。这老头本来是伯爵，为了获得下议院的支持，自己放弃了伯爵身份，所以变成了爵士，但封地却还保留着，每个月偶数周他一定会回到自己那修建得像个城堡一样的庄园度周末。

    弗莱明爵士电话打到庄园，却被告知爵士去打猎了。

    情急之下弗莱明找到了女王陛下的红人内维尔?张伯伦，张伯伦倒是很果断，立刻命令在柏林的驻德大使前去查探消息，确认林有德是不是真的被打死了，同时他告诉弗莱明，等确定了林有德生死，再在下午的政务会议上向女王报告。

    这天是周六，所以女王陛下上午的日程安排也是休闲，张伯伦很贴心的没有打搅她。

    下午，伊莎贝拉终于从自己那群可爱的大臣们那里得知了事件的详情。

    **

    “你们把他打伤了？”伊莎贝拉站起来，双手叉腰，瞪着自己的部下们，“你们竟然在这个关键的时候把他给打伤了？现在在伊斯坦布尔前线有一半以上的军队是忠于他的，万一他们掉头支持俄军，我们就只能放弃在伊斯坦布尔阻止俄军的想法，转而防守加利波利半岛，扼守达达尼尔海峡了！更糟糕的是，在伊斯坦布尔的我军很可能会无法安全撤出！俄国黑海舰队如果冲过博斯普鲁斯海峡，为了避免全面开战，皇家海军就必须撤退！”

    现在的英国已经不是一百年前那个能坚决的在克里米亚和俄军开战的英国了，伊莎贝拉也好再座的各位也罢，都不敢轻言和俄国巨熊开战。

    打是能打，也有信心打赢，但问题是代价太大不值得。

    尤其是马尔马拉海那种地方，陆地上的战姬和神姬可以给舰队提供足够强大的支援，皇家海军的优势并不明显，硬拼的话白花花的造舰军费就打水漂了。

    女王的愤怒似乎有些出乎张伯伦的意料，但现在其他人都眼巴巴的看着他这女王的红人，他也只能硬着头皮上了。

    “陛下，我们已经派驻德大使去汉堡确认过意向了，大使顺利见到了昏迷中的林有德，还带回来了德国人的赔偿要求，所以……”

    “那不重要，重要的是你们这帮混蛋到现在才把这消息告诉我！”吼完伊莎贝拉自己也意识到自己失态了，再怎么样，大英帝国的女王也不能骂她麾下的绅士们“混蛋”，而且大英帝国的女王应该处变不惊，任何时候都是有教养的优雅的淑女。

    她调整了一下自己的情绪，然后用平稳许多但也低沉许多的声音对大臣们说：“听着，如果你们不能把重要的消息第一时间送到我这里，那这个女王我就不当了，我下诏退位去过我的田园生活去，我早就想搭乘我的游艇去环游世界了，懂吗？”

    众人面面相觑。

    伊莎贝拉深吸一口气，丰满的胸部随之高高的鼓起。

    接着她转向窗户，看着窗外的天空，似乎在努力平复自己的心情。

    女王背对着房间内部的时候，众人抓住机会交流了一系列别有深意的眼神，但谁也不敢首先打破房间里的沉默。

    这个时空的英国君主的权力由此可见一般。

    终于，伊莎贝拉转过身，看着张伯伦为首的大臣们，用和刚才相比明显又平静了许多的声音说：“以我的名义向波茨坦发慰问电，稍后我会写一封亲笔信，并且派特使和礼物一起送到波茨坦。弗莱明爵士，你必须负起责任，至于是公开免职还是悄然隐退，要看德国那边的宣传口径，总之你这个情报主管就到此为止了，我感谢你这些年的辛劳。”

    弗莱明爵士脸上一副“卧槽我怎么这么倒霉”的表情，但依然很绅士很有风度的说了句：“是，陛下，我会整理好所有资料，交接给我的继任者。”

    女王点点头。

    “我不清楚德国那边会怎么对外公布这次事件，如果林有德没有昏迷，我可以肯定他会选择隐瞒，但现在他昏迷了，主事的人换成他那年轻的老婆，就不知道会怎么做了。”伊莎贝拉叹了口气，“薇欧拉小姐和千寻小姐对林有德都一往情深，希望她不要被愤怒冲昏了头脑才好。”

    伊莎贝拉说完，房间里再次进入了冷场状态，她本人沉默了好一会儿之后，才继续说道：“算了，给我说说大使去探病看到的情景。”

    “是的，”外相立刻接过话茬，丝毫不敢怠慢，“他直接见到了昏睡中的林有德，并且和德国总统薇欧拉小姐会面。林有德从外表看生命体征稳定，也没有看见任何抢救还在进行的迹象，看来已无生命危险。薇欧拉小姐直接向他提出了补偿要求。”

    “哦？”伊莎贝拉看起来有些意外，“她直接提出了要求了？看来她没有被愤怒击倒啊，我以为是千寻小姐提出的呢。那么她的要求是什么？”

    “……”外相看了眼张伯伦，才犹犹豫豫的说道，“她要求在原本铁路的基础上，再拥有巴格达和巴士拉两座城市的管理权，以及周边区域的探矿权。”

    伊莎贝拉皱着眉头，用只有自己才能听见的声音小声嘀咕道：“这个要求……该不会那家伙其实根本没晕，是故意蒙我们的吧？”

    这种怀疑产生之后，就牢牢占据了伊莎贝拉的心头，于是她对外相说：“暂时先拖延一下，用外交手续啊之类的随便什么手段，反正你们最擅长干这种事了，如果林有德伤得不重，很快他就会出来稳定舆情的，到时候我们再和他直接谈这一枪的补偿问题。至少我们得拖过俄军对伊斯坦布尔的这一轮攻势。”

    “是的陛下。”外相自信满满的回答道。

    “好了，这事情暂时谈到这里，德国方面有什么新动向立刻向我汇报。”伊莎贝拉顿了顿，低头看了眼桌上自己的备忘录，那上面有她本来想在这次周末的政务会议上处理的问题，“嗯，伊斯坦布尔前线的情况如何？”

    “从各方面的情报看，俄军正在准备发动新的攻势。”陆军大臣憋了那么久，一说话脸上一副神清气爽的表情，“远征军已经进入阵地，德国的部队也被派上了前线。不过聚集在马尔马拉埃雷利西的德国部队还没有动的打算，据悉他们正在继续扩建机场，看来在拥有空中支援之前不打算发动攻击了。

    “再不发动攻击俄军的集结就将完成，那时候再进攻他们将会面对俄军强势部队的顽强抵抗。他们将会失去侧击俄军部队的最佳机会。”陆军大臣顿了顿，“实际上，我认为他们已经失去了这个机会。”

    伊莎贝拉盯着她政务室里那副小号的土耳其北部地图，紧抿着嘴沉默着。

    **

    与此同时，汉堡。

    松平千寻正瞪视着负责昨天晚上行动的分区主管。

    “我记得我下达的命令，是在不惊动目标的情况下肃清周边地区所有安全隐患，我没记错吧，特工k。”

    “是的，您没记错。”被称作k的男人声音颤抖着，“我们确实已经肃清了周围的地区……”

    “可我的主人被一个该死的间谍打了一枪，现在还在昏睡！”

    “我们事后发现了那名间谍的藏身处，他在我们划定的肃清区域之外！但是为了避免出现危险，我们特意派出了擅长夜间监视的特工密切注意目标周围的区域，但是突然爆发出的白雾……”

    男人的话戛然而止，狐狸发动了自己的力量，男人的喉咙似乎被无形的手掐住了，他就这样被这只手缓缓提起，悬在半空，双脚无助的挣扎着，徒劳的试图碰触到地面。

    “失败了就是失败了，我的主人禁止我对行动目标采取暗杀等手段，为此我必须要保证我的机构内部全都是能确实保证完成任务的强者，你不合格。幸运的是，我的主人没有禁止我残杀自己的部下。”

    “我……小姐！我们的警戒圈成功拦截了另一名英国间谍，避免了更大的……”

    “那名间谍我会亲自去审问他，并且严格遵守我的主人定下的不使用非人道手段，不拷打的原则。我会用非常人道的手段，一点一点的折磨他的精神……不过，这些都和你没有关系了。你看到周围了么，那么多地区主管都在看着，我得让他们知道失败会有什么样的下场。”

    下一刻，男人的身体炸开了，每一条肌肉每一块骨头都飞散开来，内脏全都被扯得四分五裂，碎片散落在狐狸正前方一块半径三四米的扇形区域。

    围观的人都是冷血动物，但这情景还是让不少人脸色大变，很多人后退了一小步。

    狐狸转过身，洋装上都是血污。

    她看着其他部下们：“我因为信任他，才把我主人那样送下来，结果我的信任被辜负了。他能力确实很强，但不能完成任务的话，就没有意义。你们要引以为戒。”

    说完狐狸突然面色大变，狰狞尽出：“现在给我统统滚去干活！我要把德国境内的英国间谍统统一网打尽！”

###第246章 246 三更！外面的太阳真大啊！###

    华盛顿，白宫总统办公室。

    马歇尔进入办公室后，也没和夏绿蒂打招呼，直接张嘴就说：“我们确认了一起针对林有德的谋杀，具体还不知道是哪一方动的手。”

    “他怎么老被谋杀。”夏绿蒂叹了口气，“从很久以前起我就觉得他的安保工作，尤其是针对他本人的安保工作做得实在太差了。那么，他死了吗？”

    “从各方面的迹象看，没有。另外好几名在我们名单上的英国驻德国间谍都在一天之内被逮捕了，从这点来看，似乎是英国人动的手。”

    夏绿蒂这时候才抬起头，推了推眼镜，看着马歇尔：“英国人动的手？不，这不可能，这样会威胁到英德联盟，说是俄国人动的手倒是完全符合逻辑。”

    “可是……”

    “别可是了，这些和我们没有关系。林有德要是死了，我们少一个对手，没死也影响不到我们，他在那种环境中，很难发展起来，等他收拾完周边开始插手其他地方，我们早已强大无比了。”

    夏绿蒂再次推了推眼镜。

    “比起这个，我更关心德国人部署在土耳其埃雷利西的这种新式武器，到底能发挥出多少的功效。之前他们的航空部队对俄军地面攻势的狙击相当有效，让我大开眼界啊，不知道这种坦克有多少功效。”

    马歇尔皱了皱眉头：“总统小姐，对德国航空部队的作战效果……”

    “我知道我知道，将军们有不同的看法，那些老头子都太老了，只知道固执己见。”夏绿蒂摇摇头，继续说道，“马歇尔，一百年前，也是这样一批老家伙，顽固的拒绝巴贝奇博士的差分机，但当时已经年逾古稀的开国元勋们有着高瞻远瞩的目光，所以把差分机留了下来。半个世纪前，我们美国的专利局局长竟然认为所有的专利都已经被申请了，人类再也不会有什么更加惊人的发明了。这些人和现在那些将军一样，都是社会进步的阻力，我作为这个国家的领导人，最重要的职责之一，就是排除这些阻力。”

    这时候夏绿蒂桌面的电话机响起来，她拿起听筒，里面传来接线员那甜美的声音：“小洛克菲勒先生已经到门口了。”

    “让他进来。”夏绿蒂放下电话之后，看着马歇尔，继续刚刚的话题，“我那亲爱的叔叔在担任纽约市警察局局长的时候，力排众议在所有的警察局装上了电话，你知道当时那些老家伙们拿什么理由阻止他这样做么？他们说装了电话警察们就会在工作时间整天和其他局的同伴聊天叙旧！还说震天的电话铃声会影响警察们的集中力！但最后呢？我叔叔是对的，他常跟我说，这是他除了发展海军策动美西战争之外，最为得意的一件事，电话的普及是大势所趋，我叔叔的行动让美国走在了前面。”

    夏绿蒂刚说完，小洛克菲勒就在一名女秘书的引导下进入房间。

    “哦马歇尔，好久不见。”洛克菲勒象征性的和马歇尔打了个招呼，然后转向夏绿蒂，“昨晚的歌剧希望您喜欢。”

    “我是挺喜欢，小洛克菲勒先生您没有一同前往观看是您的损失。好了，直入主题吧，你们洛克菲勒不准备组织一个团队参加新式轰炸机和战斗机的竞标吗？”

    “夏绿蒂，洛克菲勒家族并没有和航空工业相关的企业，你应该去找别人，比如说那位通用公司的掌门人……”

    “但你们有钱不是么？政府推行以工代赈已经花掉了大笔的钱，在这个财年已经没有多余的资金可以用来研发新型飞机了，你们如果不想自己组织团队，那可以给那些预定要参与竞标的公司提供支持，作为交换嘛……”夏绿蒂顿了顿，“议会又在讨论反垄断法了，拆分洛克菲勒想必是他们的首要目标，如果洛克菲勒能够在这次新型飞机的研发上提供支持，我将不会在那份法案上签字。如果你们不参合进来，国会通过什么样的法案，我就签什么样的。”

    小洛克菲勒挠了挠头皮。

    “我打赌我不是唯一受到这种威胁的人。”

    “你不是，”夏绿蒂坦然的点点头，“但这个威胁对你和你的家族最有效，毕竟其他家族还没有被国会盯得这么紧。”

    小洛克菲勒耸了耸肩。

    “夏绿蒂你总是这么直接，你这样会吓跑很多本来可以合作的朋友的。”他站起来，在办公室里踱了几步，来到挂满各种装饰物的墙边，“不过，夏绿蒂你能帮助我们挡住反垄断法实在是太好了，这省掉了我们很多公关时间。最近议员们要政治献金的时候越来越不知足了呢。”

    小洛克菲勒顿了顿：“夏绿蒂，你说议员们拿的政治献金，和普通政府雇员的贪污有什么区别呢？如果政治献金是合法的，那么贪污应该也是合法的，不对吗？”

    “这不在我们今天讨论的范围内，实际上，我也不会去想这种没意义的问题。如果你非要问我意见，我只能说，人类社会需要这种程度的‘通融’，站在金字塔顶端的人需要这样一条影响国家政策的绿色通道，只要你们这些有钱人仍然占有社会上百分之九十九的财富，社会的组织形式里就总会留下这样一条肮脏的通道。所以讨论这个问题，不如把洛克菲勒家族的财富平均分配给街上的人如何？那样人类社会就想着乌托邦前进了一大步。”

    小洛克菲勒哈哈大笑。

    “夏绿蒂，我一直都觉得，会说出刚刚这番话，是你最有魅力的地方啊！”

    **

    德国，汉堡，小酒馆。

    “哎，我跟你们说，顾问先生他，被枪打了，我那在附近军事基地的亲戚亲眼看见的，现在还没醒。”

    吧台旁一名码头工人打扮的人刚这么说完，围坐在肮脏小吧台旁边的人就全都扭头看向他。

    “真的假的，”有人马上表示怀疑，“今天报纸没说啊。”

    “明天就会说啦！”最开始的人神秘兮兮的，“你没看街上密探突然多了那么些，还到处在抓人么！听说啊，顾问先生伤得很重啊，还没脱离危险，这下总统小姐和茜茜小姐要守寡啦，真可怜呀。”

    “瞎说吧，”刚刚表示的怀疑的人依然不信，“林先生会在汉堡？他要是来了，早就铺天盖地的报道啦，可最近哪有这样的报道？至于街上的密探，那是因为昨晚海岸边上发生了爆炸，陆军秘密制造的毒气泄露啦，老远就看见白茫茫的毒雾了！”

    最初那神秘兮兮来爆料的人不乐意了：“你这人，什么都不知道，我亲戚亲眼看见的还能有假？”

    “我这是我亲眼看见的，附近的纠察队都出动啦，动静大得很呐！”

    “你胡说八道，我亲……”

    眼看两人要掐起来的当儿，独一人在远离吧台的角落里占了一张桌子的人突然说：“林先生不会死的。”

    这下不光吧台旁边的人，整个小酒馆的客人们都扭头看向角落。

    有人立刻认出来说话的人：“这不是港务三局的支部书记马丁么？老爹你看起来有些睡眠不足啊。”

    “当然，毕竟昨晚我们忙活了整个晚上。”被称为老爹的码头工人拿起桌上那纯爷们才用的大号酒杯，把里面的啤酒往嘴里狠狠的灌了一口，昨晚我都看见了，我队上的孩子们也都看见了，我们离得最近！我跟你们说……”

    这时候五十多的老爹突然醒悟过来，抬起的手在空中僵了几秒，然后挥了挥：“不能跟你们说！那就违反纪律了，老爹我可是对着旗帜发过誓的，我还记得呐！”

    说着老爹用握拳的手按住左心：“我志愿加入nerv，贯彻组织的纲领，执行组织的决议，遵守组织的几率，保守组织的秘密！”

    背诵完，有点喝高了的老爹骂骂咧咧的嘀咕起来：“我那混蛋儿子，竟然把老子的收音机给砸了，不让老子听组织的广播！真是白养了他那么多年！”

    “老爹您别钓我们胃口好么？”有人催促道，“不让说的话，给点提示也好啊，让我们自己猜去，猜出来也不是您的错对吧？”

    “哼，你们可猜不出来，不是亲眼看见的都不会信。反正啊，”老爹又拿起酒杯，喝了一大口酒，“反正啊，我告诉你们，林先生才不会被子弹这种东西干掉。他啊，简直……对了，这么跟你们说吧，全世界都知道，普通男人和神姬恋爱是有危险的，因为做那个的时候人家兴头上说不定就把你给撕了，这样的倒霉蛋可不少呢。所以一般男人也就娶一个神姬，顶天了，反倒是经常有神姬会和几个男人好。世界上能够娶几个神姬的男人，基本都成了留名历史的霸王，这不是没有原因的！林先生啊，就是我们这个时代活着的霸王！他才不会被子弹干掉呢！”

    说完，老爹举起酒杯，咕咚咕咚把剩下的酒都喝完，然后一脸陶醉的“啊”了一声，暂时沉浸在酒精带来的感觉中。

    其他人则面面相觑。

###第247章 247 啊天亮了，开始更新嗯###

    土耳其，马尔马拉埃雷利西。

    米歇尔下令发动战车，开始热车。整齐排列在公路上的米歇尔支队的战车全都轰鸣起来，废气从排烟管里喷出。

    这时候米歇尔支队配属的步兵出现在米歇尔的视野里，走在最前面的上尉来到米歇尔的战车前，向在炮塔上露出半个身子的他敬礼道：“国际纵队第一步兵连霍克。”

    “战地工兵先导支队，米歇尔。”米歇尔向霍克回礼，“上尉先生，让你的小伙子们赶快上来吧。”

    “他们已经在做了。”霍克朝后方努了努嘴，米歇尔回过头，看见步兵小伙子们正登上坦克。

    他回头的当儿，霍克和跟随自己的四名步兵一起爬上了米歇尔的座车，上尉本人靠在炮塔边上，从兜里掏出香烟递给米歇尔。

    “不用，我们今早也发了香烟。”

    米歇尔刚说完，霍克就说：“别这样，这只是一种礼节，上尉先生，就算你们发的香烟比我们好几十倍，你也该抽这一根。”

    “呃，好吧，你说的对。”米歇尔抱歉的笑笑，然后接过香烟叼在嘴里，霍克掏出火柴划着了，给米歇尔点上，他刚要给自己点的时候火柴灭了。霍克骂骂咧咧的划第二根火柴，却怎么也划不着，这时候米歇尔掏出打火机，一拨齿轮打着了，送到霍克面前。

    “谢谢，果然是有车坐的人，用的东西都和我们死步兵不一样。”

    说话间，远处临时搭建的高台上，一名戎装少女出现了，金色的长发在来自马尔马拉海的风中飞舞，在阳光的照射下闪闪发亮。

    霍克拿起自己的双筒望远镜，对着高台上的少女。

    片刻之后他赞叹道：“她真漂亮，不愧是神姬大人。”

    “那是负责军事和安全保卫的康拉德小姐，在无忧宫附近驻训的部队经常能看到她才对。”米歇尔有些奇怪的看了眼霍克，“您不是国民志愿兵出身？”

    “我是国防军，这次志愿参战。”霍克上尉耸耸肩，“原来国民志愿兵还有这福利待遇啊，难怪年轻的小兔崽子们都挤破头往你们那里钻。”

    米歇尔笑起来，这时候临时高台上的少女开始讲话，不过讲话的内容公式化得一塌糊涂，让米歇尔多少有些失望。

    霍克也说：“完全是官样文章嘛，我还以为神姬大人的训话和将军大人会有些不同呢。”

    “康拉德小姐为人比较严肃，如果是千寻小姐来训话的话，就会变得非常有趣，而薇欧拉小姐大概和康拉德小姐的表现差不多。”米歇尔根据自己对无忧宫的三名神姬的印象说道，话音未落一发信号弹腾空而起。

    米歇尔立刻拿起话筒，对整个支队下令：“出发了，所有人紧跟着我，前进！”

    放下话筒后，他用内线对自己的驾驶员下令：“启动，帕克。”

    变速箱的离合装置被放下，战车发动机的动力通过齿轮传导到履带的主动轮上，带动履带，将战车向前推去。

    开始前进的同时，大量的沙尘被扬起，霍克看着行使起来的坦克后面那滚滚黄沙，有点幸灾乐祸的说：“后面的小伙子们有苦头吃喽！”

    “长距离行军弄得浑身是灰尘很正常，”米歇尔看了眼霍克，“装甲兵都已经习惯了，人倒是没什么，洗洗衣服洗洗澡就好了，可车辆上的泥沙清理起来真不是一般的麻烦，但为了保证车辆的性能又不能不清理，每次都把人累得半死。”

    “这大概就和我们平时擦步枪的感觉差不多，每次都觉得擦拭和上油实在太麻烦，但又不得不做。”霍克说着拍了拍炮塔的装甲板，“这玩意儿有多厚？”

    米歇尔耸耸肩：“一般战姬姑娘的实弹武器打不穿，但俄国姑娘据说都喜欢带107甚至122的大家伙，那估计够呛。”

    “不要和战姬比嘛，难道见到战姬你们还打算一战不成？”

    “我们为此接受了一年以上的训练。”

    米歇尔的话让来自国防军的霍克爽朗的大笑起来，霍克的部下们也都露出笑容。霍克拍了拍米歇尔的肩膀说：“我们为了这个接受了几年的训练了，都没什么用。你们国民志愿兵的老板生产的铁拳火箭弹据说打战姬有点效果，但实战中大概没人看到战姬之后会主动靠过去打那玩意吧。那纯粹是战姬找上门来跑不掉的时候用来拼一把的东西，那样至少在死前可以安慰自己说‘我抗争过了’。”

    米歇尔瞥了眼霍克，没再表态。

    这时候天空中传来引擎的轰鸣，众人一起抬头，于是看见大群战机排着鱼鳞阵出现在天空中，涂成银灰色的铁翼在阳光下闪闪发亮。那阵仗，让第一次看见这种规模的航空群的霍克脱下帽子，对着空中挥舞着，大喊：“炸扁他们，上啊！”

    机群一波一波从众人头顶飞过，足足有百来架，轰鸣过后，霍克把帽子在炮塔装甲板上磕了磕，重新戴回脑袋上。

    “听说空军在东边伊斯坦布尔那里干得不错。”

    米歇尔点点头。

    “希望它们这次也能有同样的表现，这样我们就轻松多了。”

    “实际上，它们并不会帮我们清空前进的道路。”米歇尔看了眼惊讶的霍克，“步兵部队没有得到消息么？这些战机是去轰炸我们佯动方向的俄军防线的，我们必须依靠我们自己的力量突破俄军在乔尔卢的防线。”

    “乔尔卢！”霍克惊呼，“这和我拿到的战斗简报不一样！我们得到的命令是要进攻卡塔尔加！”

    “我想司令部是觉得反正你们都要搭乘战车前进，干脆就不告诉你们真正的目的地了，为了保密这样做可以理解。”

    “该死。”霍克咒骂了一句，看起来有些不愉快。

    米歇尔看了他一眼，说：“我想司令部对所有步兵都隐瞒了攻击目标，并不是单独针对国防军。”

    “我知道，该死，我知道。我是在为我的兵种受到歧视而闷闷不乐，我们可是战场的女王懂吗，女王！就连那些高贵的战姬小姐也得依靠我们，才不至于在疲惫不堪的时候被人打个措手不及！”

    米歇尔耸耸肩，不再说话。

    沉默持续了一小会儿后，霍克先憋不住开口了：“话说为什么一辆车才让坐这点人？”

    “因为很多车在路上会抛锚，得为那些车上的兄弟们预留位置。”

    “我以为我们德国生产的机械都是以耐操闻名。”

    “相信我，如果这是英国或者美国货，抛锚的会更多。”米歇尔不以为然的说。

    霍克撇了撇嘴，过了一会儿他又问：“我们多久要打第一枪？”

    “很快，无抵抗越野三十公里对装甲兵来说不是什么难事。首先我们要和土耳其的战姬部队汇合，她们会帮助我们歼灭乔尔卢的敌军战姬，在她们无暇他顾的时候我们就干掉敌人的常规部队。”

    “简单明了的计划，我喜欢。”

    **

    瓦西里站在哨位上。

    “该死，真他妈热，在我家乡这会儿已经冻得呼出一口气就能直接在空中冻出雪花！”安东尼骂骂咧咧的说，“真他妈热，这鬼地方。”

    “得了吧安东尼，”瓦西里推了战友一下，“你那该死的家乡在库班！我可是摩尔曼斯克来的，我还没叫热呢。还有，既然热你穿这么多干什么？”

    “就是因为穿多了才会觉得热，这混蛋军大衣就不是这种地方用的！”说着安东尼似乎对这个话题厌倦了，他看着在不远处站着的魔导装甲，捅了捅瓦西里，“看看我们的战姬大人，睡得真香。”

    “她们刚从伊斯坦布尔前线撤下来没几天，这个时候她们很疲倦，需要大量睡眠。”瓦西里说。

    安东尼看了瓦西里一眼，一副“你小子太年轻”的表情：“得了吧，昨晚她和大尉大人打得火热，值夜班的米沙看到了，那明显是被大尉那巨物弄的，你知道啵，大尉大人……”

    说时迟那时快，有东西打中了瓦西里他们俩正谈论的魔导装甲的手臂，那手臂直接分解成零件，像散弹一样扫向装甲后方的民宅，本来就不结实的土耳其贫民房屋一下子就被打垮了一半。强大的冲击力让魔导装甲失去平衡向后倒下，但随即这倒下的趋势猛的止住，看来战姬大人在关键时候醒来了。

    这时候炮声才从远处传来。

    “靠！”安东尼一下子趴在地上，一手按着钢盔，惊慌失措的大喊，“发生了什么？怎么回事？”

    同样趴在地上的瓦西里比安东尼稍微镇静一点，他正想寻找敌人射击的位置。

    他成功了。

    他看见远处接二连三的亮起闪光。

    炮弹一发接一发的飞来，连续落在那位战姬大人的装甲旁边。

    不过战姬大人用剩下手臂护住身体，装甲周身的魔导符文全都亮起来。符文提供的防御力让魔导装甲抗住了另一发炮击，但强大的冲击力还是让装甲向后退去。

    可以明显看到符文的光亮减弱了。

    瓦西里注意到有血正从魔导装甲断掉的手臂上流出，战姬大人受伤了！

    这时候，魔导装甲向后摔倒。

    瓦西里爬起来，向着装甲方向跑去，这种时候前去帮助受伤的战姬大人从装甲里脱出是步兵的使命——他受的训练是这样告诉他的。

    可这时候，一发七十五毫米高爆弹落在他不远处，气浪把他整个人掀起来，向玩具一样抛向空中。

###第248章 248 竟然又更新了，作者自己都很惊讶###

    “首发命中！”米歇尔拍了拍炮塔的顶部装甲，对自己的炮手说，“干得好，下一发高爆弹装填，快！”

    在他旁边，排成横队的战车正次第射击，他望远镜里，远处小镇外围值守的魔导装甲在连续被命中后正向后倒下。

    “第二轮装填高爆弹，掩护土耳其姑娘的突击。”米歇尔通过无线电下令——实际上同样的命令他在战斗开始前的分配任务的时候就已经说过了。

    米歇尔的座车第二发射击时，土耳其的魔导装甲从战车横队当中通过，向着远处的小镇冲去。

    战车队还在不断的开火，用直射火力直接掩护战姬们的进攻。

    突然无线电里传来四号车的报告：“城镇最西端，两台魔导装甲出现。”

    “二分队磁散弹装填！一分队继续用高爆弹进行压制射击！”

    磁散弹是行动前刚刚发配给米歇尔支队的新式弹药，据说是使用磁力感应引信，能在战姬的魔导装甲附近当空爆炸向周围发射小型针尖弹的弹药。它不能摧毁战姬的防护，却能给战姬的精神造成强大的压力。

    米歇尔命令下达后不久，战车队再次开始齐射。

    望远镜里两台俄军魔导装甲周围立刻腾起一系列爆炸的烟雾，但是米歇尔没有看见磁散弹爆炸的迹象。

    “有谁看见磁散弹爆炸了么？”他马上用无线电询问自己的分队长们，“我这里看到的都是高爆弹的爆炸云。”

    米歇尔还以为是自己的视线被爆炸腾起的烟尘挡住了才没看到，但很快耳机里传来的回应表明，那玩意儿根本就没炸。

    “磁力引信不值得信赖，全队继续使用高爆弹轰击！”

    “土耳其战姬和敌军战姬接触！”有人高声报告。

    其实不用报告米歇尔也通过自己的望远镜看到了，土耳其的战姬姑娘们已经冲到距离俄军几十米的地方，开始用手中的自动武器向着俄军战姬射击。

    这种情况下继续开火有误伤的可能性，于是米歇尔对着话筒说：“下一轮射击目标是城镇敌军火力点，射击完后全队跟我冲锋。”

    说完他放下话筒，回头对站在他的战车后部发动机散热盖上用望远镜观察战场的霍克说：“我们要冲击了，让你的人上车！”

    霍克马上扭头大喊：“上车了你们这帮猪猡！动作快！”

    话音未落，战车队的齐射开始了，次第开火的扬起的烟尘在战车队前方构成一堵气态的墙壁。

    米歇尔放下望远镜，回头确认了一下步兵们的状态，就对驾驶员大喊：“前进！”

    下一刻惯性让米歇尔的身体向后仰去，他马上稳住自己，保持上半身在炮塔上直立的态势——他觉得自己的部下和步兵们都希望看到指挥官英勇无畏的英姿。

    紧跟在米歇尔的战车之后，装甲集群开始加速，灰色的铁骑横阵穿过射击带来的弥漫着火药味儿的硝烟，冲向前方俄军驻守的城镇。

    “乖乖，这真有种铁骑突进的感觉。”霍克大声赞叹着，“真带劲。”

    米歇尔没来得及理他，对着内线大喊：“左前方，倒塌的房屋下面，敌军火力点！”

    话音刚落战车的炮塔就开始转动。

    “粗瞄完成！”炮手大声报告。

    “短停射击！停！”

    米歇尔的座车猛的刹车，巨大的质量带来的惯性使得战车车体向前微微下沉，后方则向上翘起，不过这一切马上被悬挂机构恢复原状。

    复原的之后炮手只微调了一下火炮，立刻就开火了。

    炮弹落在米歇尔看见的火力点旁边，爆炸掀翻了好几个人，还把沙袋掩体的一角给破坏了，露出掩体后面的俄军武器。

    “那是一门步兵炮！第二发装填！”

    这时候其他战车正从米歇尔身边通过，二号车似乎也打算停下来射击那个火力点，但米歇尔对着话筒大喊：“不要管，这个我来处理，二号车继续前进！”

    命令下达的同时，装填手报告：“装填完毕！”

    “开火！”

    米歇尔不等炮长报告瞄准完毕，就急忙下达了指示，因为他看见幸存的俄军炮手正把火炮转向这边。

    这一炮直接命中沙袋掩体，爆炸将整个掩体摧毁，米歇尔估计它再也不能对进攻中的装甲集群造成威胁了。于是他拍拍炮塔顶部装甲，称赞了一声“射得好”，就命令驾驶员再次启动战车，跟着已经到了前方的大队继续突击。

    这时候装甲集群和城镇的距离已经十分近了，一些战车开始用配属的机关炮扫射城镇外缘。

    米歇尔看到城镇西端的战姬间的战斗已经结束，俄国人的装甲倒在地上，看起来成了一堆废铁，土耳其人也有一台装甲跪倒在地上。

    俄军战姬的战斗力真不盖的，米歇尔如此想到。

    这时候有机枪子弹打到米歇尔前方竖起来的炮塔顶舱门上。

    一名坐在战车边缘的步兵中弹滚下战车，霍克赶忙躲到炮塔后面。

    “敌军机枪火力点，压制射击！”

    炮塔迅速转向，固定在侧面的机炮和主炮的同轴机枪一起开火，俄军的机枪位马上就淹没在子弹掀起的烟尘中。

    无线电中传来蹩脚的英语：“俄军战姬部队清理完成，正在和俄军步兵交战。”

    “明白，我们这就来。”

    这时候装甲集群已经冲过城镇外围的防御圈，战车在越过防御圈的时候，用车体机枪和同轴机枪把俄军步兵驱赶得四散奔逃，接着车载的国际纵队步兵开始下车作战。

    米歇尔的战车停在刚刚被他摧毁的俄军步兵炮炮位旁边，霍克一挥手，领着手下跳下车。

    “干活了，兄弟们！”他对着附近的战士大喊。

    **

    马尔马拉埃雷利西，国际纵队前线司令部。

    通讯参谋进门的时候茜茜正在研究地图。

    “先导部队已经和土耳其战姬部队一起占领了乔尔卢，俄军约一个非整编师的部队被击溃，超过一千五百俄军被俘虏。”

    “一个团级单位击溃了一个师。”同样在司令部里的国防军将军摇摇头，脸上满是难以置信的表情，“这样的事情竟然真的发生了，本来我看到攻击计划中只用首批抵达的部队进行攻击的决定的时候，还以为你们全都疯了。”

    “我本来也觉得这样很冒险。”茜茜看了将军一眼，“但是……”

    “但是那位林有德林先生认为这一定能成功，我知道。”国防军将军打断了茜茜的话，他似乎一点也不觉得打断一位神姬的话是什么失礼的事情，作为一名国防军高级军官，这很不寻常。

    习惯了国防军毕恭毕敬的态度的茜茜稍微有些不满，但她只是挑了挑眉毛，没有更多的表示。

    “总之，这个战术成功了，”她说，“我们轻而易举的就突破乔尔卢的俄军防御，接下来按照计划，土耳其的战姬部队将会留下来警戒，而我军大部队将继续向着预定目标突进。”

    “我仍然对这种大纵深推进心怀疑虑，”那位国防军将军来到地图桌前，“如果能成功固然可以获得极大的收益，彻底瓦解俄军在正面战场的力量，或者至少，我们可以迫使俄国人出动神姬，这样伊斯坦布尔正面双方神姬对峙的僵局就会被打破。而您已经在这里公开亮相了，俄军的神姬就算出动，也必然会谨慎的行动。”

    茜茜和其他人一样，也挂着志愿前来阻止人道主义灾难的名号，理论上讲她并不是来参加对俄战争的，但这场战争傻子都看得出来是英德穿了马甲和俄国佬抢食，俄国的统帅部一定会把茜茜算进战力中，他们在分配神姬力量的时候就会受到牵制。

    现在算上海上打酱油的英国皇家海军神姬，整个战场神姬比例是联军方面稍占优势，所以俄国佬才压着自己的神姬一直没有出动，试图以战姬和常规力量来取得战争的胜利。

    至少要等土耳其人的神姬先投入战场耗一耗。

    如果这次突击战成功，这个局面就会改变，俄军可能不得不先投入神姬。

    当然，茜茜并不打算参与战争，那样可能会导致俄国人放弃夺取伊斯坦布尔，满足于现在所占领的土耳其领土。

    而英国人大概也不想涉入太深，他们完全可以退而保加利波利半岛，卡住达达尼尔海峡。

    所以英国人也不太会投入神姬，他们把神姬摆在海上大概目的也是牵制俄国，让俄国佬不敢轻易投入神姬作战，这样就可以更多的消耗俄国的常规部队，让他们无力再向达达尼尔海峡方向前进。

    茜茜在脑内飞快的分析着情况。

    总之，这次进攻战役只要成功，就能彻底粉碎俄国在今年内占领伊斯坦布尔的可能性，战争就会继续进行下去。

    但自己和英国战姬都不会投入战斗，于是战争也不会立刻以俄国人失败而归告终，泥潭就形成了，林有德的目的就达到了。

    所以这次针对萨拉伊的快速进攻行动必须要成功。

    迅速突破乔尔卢的俄军防线是成功的第一步，接下来的重点，就是部队突进的速度，以及对对方战场侦查通讯的破坏力度了。

    “告诉空军，一定要把天上所有俄国侦察机都扫下去！”茜茜对通讯参谋说，“另外他们必须随时掌握俄军战姬预备队的动向，引导我军进攻部队回避。”

    “是！”

    这时候国防军将军说：“不知道那些代号141的士兵们干得怎么样。”

    “他们的战斗力您无需担心。”茜茜说完，转身面对地图。

###第249章 249 猜猜这是谁###

    141特遣队的渗透行动，早在两周前就开始了。

    渗透部队搭乘飞机空降在土耳其人的势力范围内，带着土耳其向导就朝俄军后方前进。他们的任务是在进攻开始后攻击俄军的通讯设施，切断俄军铺设的电话线，狙杀通讯兵等等等等。制定作战计划的林有德对军队战场通讯的重视程度非同一般，相应的，他也非常重视对敌军通讯的打击和破坏，特遣队的整个作战计划，都是出自林有德的个人意愿。

    虽然现在他躺在病床上昏迷不醒，但他已经派出的这群幽灵们依然在忠实的执行着自己的任务。

    于是发动进攻的这天中午，俄军各个师级指挥部突然发现他们的电话线都不通了——从他们司令部到驻扎在附近的下属部队的电话没有问题，但和其他师以及更高级指挥部的电话联络全部中断，一些师还和驻扎距离较远的团部中断了联系。

    俄军缺乏无线电装备，仅有的一些无线电可靠性也非常糟糕，电话不通的话他们就只能依靠电报来互通有无了。

    当然这个时代各国常规军队的通联水平都比较糟糕，也只有从未来归来的林有德才会那么丧心病狂的给步兵排装备步话机。

    俄国人立刻派出了维修人员，结果这帮人全都失去了消息，到傍晚还没有一个回来，当然电话线也完全没有恢复的意思。

    与此相应的是，俄国的指挥官们收到了部分巡逻部队的报告，说他们发现了战斗的痕迹，但是尸体都被藏起来了，也找不到袭击者的踪影，询问周围的老百姓也都说不出个所以然——这个地区大多数老百姓不会说俄语，而俄**官们也大部分不会说土耳其语。

    傍晚的时候，俄军负责后方防卫的第三军司令部派出武装巡查组，骑着马沿着军部主干电话线搜索前进，查看情况。

    一整个骑兵连被调来执行这个任务，军通讯部队也抽调了将近三十名精壮的通讯兵汉子。

    俄军这支快三百人的大部队从设置在萨拉伊的第三军军部出发，迅速消失在半岛的落日余晖中。

    **

    斯科尔斯放下步话机，对身旁的几名小队长说：“俄军出动了一支巡查部队，可能有三百人，而且都骑着马。”

    “要击溃这样的部队很简单，”胡狼小队的队长立刻表态，“但是要把他们全部消灭不让他们传出消息去，就很难了。”

    其他几个小队长都点头。

    “是啊，”斯科尔斯也同意部下的看法，141的小队长都是经历过战阵的老兵，他们不会夸大自己的战斗力，也不会过分高估敌人，“所以我们只能从另一个方面下手了。你们还有多少闪光手雷？”

    “几乎没用过。”猎犬狐小队的队长说。其他小队长也一起点头，看来今天一天的战斗都没什么难度，141的队员们觉得不需要消耗震撼弹，这可都是林先生专门下令研发的新鲜玩意儿，效果倍儿棒，但就是量少。

    “很好，我们隐藏在暗处，把他们炸得晕头转向，扫射之后神不知鬼不觉的撤退。”斯科尔斯看起来很愉快，“这样他们回去报信的时候肯定会胡扯一通，彻底把俄国的指挥官给糊弄晕。”

    “我们还从敌人那里偷到了一些地雷。”胡狼小队队长说，“我打赌俄国人会喜欢它们的。”

    “那就埋上，我们还可以来一些绊马索，给俄国人一个惊喜。现在对表，三十分钟内完成伏击准备。”

    “就在这里伏击吗？”

    “俄国人会沿着电话线巡逻，就是这路边这条，他们一定会来的，行动吧。”

    于是一票人消失在渐渐降临的夜幕中。

    俄国人来得比斯科尔斯预料的要晚，大概是因为夜间在不熟悉的地区骑马速度快不起来吧。布置在伏击区最前端的胡狼小队用步话机报告发现骑兵纵队的时候，斯科尔斯低头借着星光看了眼他那块做工精密的瑞士表。夜里十点十五分，正是个适合发动袭击的时刻——不过在斯科尔斯的概念里，每一个时刻都适合发动袭击，区别只在于袭击的方法。

    马队毫无知觉的进入伏击区，然后在队列最前方的骑兵绊到了地雷的绊线。

    爆炸声响起的同时，斯科尔斯从隐蔽处跃起，将震撼弹扔向自己面前的马队。

    巨响和强光此起彼伏，距离颇远的斯科尔斯都的耳朵都被震得有些嗡嗡直响。许多马匹瞬间受惊，高举起前蹄直起身体，将淬不及防的骑手摔下马来。受惊的马匹在马队中乱窜，造成了巨大的混乱。

    斯科尔斯用土耳其语高喊着，用手中的带了消声器的冲锋枪疯狂扫射马队。

    正是黑夜，斯科尔斯根本看不清有多少敌人，他对每一个蠕动的高大影子开枪，肆意倾泻着子弹。

    打完一个弹夹之后他换上另一个，一边开火一边向后撤退，他的队员们也纷纷效仿。

    整个战斗持续了不到三十秒，完成袭击的特遣队各个小队飞快的撤退。

    同时俄国人已经被打得魂飞魄散，他们根本不知道伤亡了多少人，很多人视力刚开始恢复就看见有受惊的马匹脱离队列向着来时的方向狂奔，就二话不说跟了上去。三百人的马队就这样溃散，一溜烟跑没影了。

    确认俄国人撤退后，141特遣队又回到了现场，开始一个接一个的处理还在战场上没死的俄军士兵，同时搜军官的尸体，看有没有有价值的文件或者命令。

    十五分钟后整个战场打扫完毕，特遣队迅速的撤离，半个小时后附近的俄军部队赶来时，整个战场只剩下死人，偶尔有几匹还没死透的马发出哀鸣，为整个战场增添了几分异样与肃杀。

    溃逃回司令部的俄军部队根本就说不清楚什么袭击了他们，而且一口咬定他们遭到了大炮轰击。

    但问题是，周围的俄军补给部队和老百姓都没听到炮声。

    随后第三军司令官一狠心下令出动萨拉伊担任警备的第三军第五后阿穆尔师一个团，浩浩荡荡的开到巡查队遭到袭击的地方，和已经到达当地的第1顿河步兵团汇合。

    整个事情一直闹到第二天凌晨，第三军司令部才得到报告，说现场根本没有炮弹爆炸的痕迹。

    第三军司令官一怒之下吧带队狼狈逃回来的骑兵连连长彼得罗枪毙了。

    **

    和第三军司令部面对的情况类似，俄第一方面军司令部在这整整一天中也在试图搞清楚到底发生了什么。

    从电报判断，他们知道锡利夫里附近发生了战斗，但随后他们就再也联络不上那个师的电台了，至于那个师是被歼灭了还是单纯的电台故障，他们完全不清楚（实际上那个师的司令部吃了一轮俯冲轰炸，被端掉了）。

    同时他们和部署在乔尔卢第二十五步兵师也失去了联络，这个步兵师失踪得更加彻底，完全没有发来只言片语，方面军司令部直到每天预定的联络时间过去半小时后，才意识到这个师可能遇到麻烦了。

    很显然，一直在集结兵力的国际纵队发动了攻势，可俄国的将军们完全不知道敌人到底在向哪个方向进攻。

    他们之前的判断，国际纵队的打算是从侧翼包抄围攻伊斯坦布尔的俄军，那么德国人应该正向卡塔尔加前进。但没人敢打包票第二十五师防守的方向没遇到问题。

    俄国人手中有一支战姬预备队，可以立刻投入战斗阻止任何进攻，但这支部队要运用在哪儿是个大问题。

    万般无奈之下，俄国方面军司令鲍里斯?沙波什尼科夫命令暂时按兵不动，明天一早出动空军和地面侦查部队探明情况再说。

    这个命令让俄军失去了面对进攻时最宝贵的二十四小时。

    **

    与此同时，国际纵队装甲群的指挥车上，一名年轻的军官正在对部下大吼：“不要停止前进！为了躲开俄军的战姬，我们就必须推进得比他们司令部预料的更快！和成建制的战姬部队交战会让我们损失惨重！很可能因此而无法达到顾问阁下给我们的目标！所以给我往前开，就算把大灯打开也没关系，前进！”

    “可是那样会让我们被发现。”军官的副手十分担心，“而且我们的部队已经行进了一整天，他们需要时间休息……”

    “佛晓之前他们会得到休息的时间，现在只管往前进就好了。”

    副官来自国防军，显然对这位祖辈最高只得到过步兵中尉军衔的长官有些不满，但战斗工兵部队和这些战地拖拉机是林有德的心头肉，他一名国防军军官自然不敢多造次，只能向这位临时的长官敬礼道：“是的，海因茨先生，开灯继续推进。”

    “很好。”被称为海因茨的年轻军官点点头，不过他转念又叫住了正打算离开传令的副官，“让参谋们研究一下凌晨几点让部队休息比较好，注意那时候部队应该处于不容易被敌军察觉并且攻击的位置。”

    俄军在后方只布置了一个只有架子的军，下面四个师有的师只有一个团，所以部队相当分散，装甲兵现在正嵌入这些缝隙中最大的一条当中，会这样担心也在所难免。

    副官再次向海因茨敬礼：“我会通知他们的，长官。”

###第250章 250 欺负双翼机好愉快啊###

    在没有装备高性能雷达的情况下，要在广阔的战场上狙杀单独行动的侦察机是很难的，毕竟人的眼睛侦查能力有限，即使飞行员们个个都有火眼金睛也是如此。W

    因此负责掩护突击行动的国际纵队航空队制定了一个双管齐下的方案，首先，他们出动了挂了副油箱的战斗机，在俄军机场附近游弋，其次他们派出战机，沿着国际纵队突击路线巡逻，以捕杀漏网之鱼。

    为了配合航空队的行动，一支141特遣队的二人观察组也被投放到了俄军机场附近，他们将报告俄军侦察机的动向，为空中的部队提供情报支持。

    行动开始第二天，也就是d2日，俄军一大早就起飞了一个波次十几架侦察机，地面的观察组立刻用无线电通知了国际纵队航空队指挥部。一场狙杀俄军侦察机为主要目的的大规模航空游猎行动开始了。

    俄军显然也知道侦察机会遭到狙杀，所以他们随后起飞了四十多架伊16和超过五十架伊15。

    这些都是最新式的俄国战斗机，在国际纵队航空兵创造了巨大战果后才被紧急调动到土耳其来，驾驶它们的是俄罗斯帝国空军中经验最丰富的驾驶员，许多人飞行时间都在三千小时以上。

    他们摩掌擦拳，准备给德国人一点颜色看看。

    就在俄国战机起飞的同时，国际纵队的机场上也在紧急起飞额外的拦截力量，除了被戏称为黄鼻头的109之外，没有挂在炸弹的闪电式也被编入了拦截机群中。闪电的格斗能力虽然不佳，但国际纵队的飞行员在过去的战斗中发现，它依靠优秀的垂直机动能力在面对俄国人的老爷飞机的时候优势非常大。

    就这样，上次大战以来规模最大的空中大战开始了。

    **

    海因茨?巴尔和他的僚机赫尔曼?格拉夫率领先导机队正在距离俄国机场十五公里的地方巡航，寻找地面观察小队报告的那些侦察机。

    他的机队总共四个双机编队，正以三公里的间隔排成一条线，横在俄国人可能的航线上。

    “嘿，”无线电里传来赫尔曼的声音，“我看到下面有东西，应该是俄国人的侦察机。”

    “我也看到了，”海因茨说，他正把脑袋探出驾驶舱，俯瞰着下方，“三架，不，四架。”

    “招呼伙计们过来么？”

    “不，地面报告的侦察机可不止这几架，这四架我们包了，其他人继续留空警戒。”说着海因茨把无线电调整到公用频道：“我们发现了四个俄国人，这就下去干掉他们，你们继续留空警戒。”

    说完海因茨伸手把驾驶舱的舱盖往前一拉——按规定在飞行中他是不应该打开舱盖的，但海因茨认为打开舱盖能够提高侦查的效果。

    关闭舱盖之后，海因茨晃了晃翅膀，这是他在旧帝国空军养成的老习惯，那时候他们驾驶的战斗机可没有配备到每架机体上的无线电。

    紧接着海因茨轻轻一摆操纵杆，自己的战机一个横滚翻转将近一百三十度，随后他向后拉动操纵杆，战机便改入俯冲之中。

    机动让他的血液从脑袋流向脚底，这使得他的视野有些发黑。

    自从开上了109，海因茨就已经习惯了这种轻度的黑视现象，他现在甚至觉得血液逆流造成的轻微眩晕有种令人愉悦的感觉——它让人加倍清晰的感受到自己正在飞行这个事实。

    海因茨知道僚机一定会跟上自己的动作，赫尔曼是把好手，年龄也比海因茨年长一岁，海因茨会成为长官仅仅是因为运气稍微好一点，加入航空队的时间比赫尔曼稍微早一些，仅此而已。

    视野已经完全恢复，海因茨的战机正向敌人的侦查机队俯冲。

    阳光从后面照进海因茨的座舱，这说明他正处于最有力的逆光方向。

    海因茨大胆的将机头对准俄国人前进的方向，这样会让他的攻击窗口大许多，缺点是俄国人一旦发现并且紧急转向回避，留给他的做出应对的余地会变得非常小，只要俄国人的机体转弯的速度够快，这次攻击很有可能会失手。

    不过没有关系，不管俄国人怎么做，他们都会失去更多的能量，海因茨只要拉起机头，在空中翻个筋斗转回来，就可以再次攻击，而俄国人就算能躲掉第二次，他残余的能量也不足以躲过第三次。

    这就是林有德提出来的能量空战理论，海因茨不知道那个据说从没驾驶过战机升空的人到底怎么想到这些的。

    俄国人依然对逆光方向俯冲而来的死神毫无知觉。

    海因茨已经能清楚的看见他们座舱里那傻乎乎的后脑勺。

    被他选作目标是一架双翼侦察机，又慢，又笨重，而且脆弱无比，在109的机炮面前就像待宰羔羊一般虚弱无力。

    海因茨扣动了扳机，机身因为机炮和机枪的射击轻微抖动起来，每当这时候海因茨就会感受到一种仿佛在射x的愉悦。

    俄国人的侦察机瞬间变成一团火球，他们那木头和帆布蒙皮制成的翅膀直接折断成两截，整个机身也被轰得散架了。

    这时候赫尔曼也开火了，海因茨只听见机枪的射击声，赫尔曼竟然连机炮都没有使用！

    海因茨看见另一架侦察机的翅膀被机枪弹整齐的撕裂，紧接着就消失在他的视野外。

    这时候海因茨的座机已经冲到俄军飞机下方，他向后拉操纵杆，同时将油门开到底。

    109呼啸着开始爬升，海因茨看见前方那涂成黄色的机头侧边，发动机的排热管中时不时的喷出火花。

    这强大的机器轰鸣着，将海因茨的战机向空中拉去，高度表的指针飞快的向着更高的数值转动。

    爬升的当儿海因茨回头，看见赫尔曼紧跟在自己身后，而剩下的两架俄国侦察机正盘旋着像无头苍蝇一样乱转。

    海因茨瞥了眼高度计，通过无线电对赫尔曼说：“我们转回去，再给他们来一下。”

    这时候无线电里闯进另一个双机编队的声音：“嘿嘿嘿！我看见好大一群飞机，头儿，就在你们东方。”

    海因茨第一时间想要确认情况，却发现自己的机体现在的状态根本看不到东方，他立刻改出爬升进入平飞，然后通过盘旋让座舱盖转向东方。

    果然，至少十个黑色的影子正排列在东方的天空中。

    “舒尔茨，霍克，你们两个双机编队立刻投入攻击。鲍尔曼队留在天上继续警戒侦察机，情况不利的时候我们会让你们加入的。”

    “哦，我太喜欢这个命令了，”耳机里传来部下的声音，“我们要向超过三十架大机群发动攻击了，简直让人想起条顿骑士面对满族杂鱼时的情景！”

    “我要是一个人全部击落的话，我的战绩就有红男爵一半了！”

    “俄国人冲锋时候喜欢喊什么？哦对乌拉！”

    “乌拉！”

    海因茨摇摇头，全世界都认为德国人——尤其是德**人——应该是死板的不知变通的毫无幽默感的，海因茨自己也这么想，但飞行员是个例外。

    飞行员永远都是个例外。

    这时候海因茨看到头顶上有个闪亮的点正向俄军机群冲去。

    “舒尔茨，选择逆光你个笨蛋！”

    但这个命令显然不会被执行，海因茨太清楚他的部下了。

    这时候赫尔曼提醒道：“那两个侦察机快逃走了。”

    “没事，我们能轻易追上他们。我们上，干掉他们之后我们再找个地方爬升，然后参战。”

    **

    舒尔茨懒得转到逆光方向，就向俄军机群冲过去了。

    俄国人显然发现了109那金属外壳的反光，立刻四散回避从天而降的秃鹫。

    “没用的，我舒尔茨大爷可是队上的射击冠军！”

    说罢舒尔茨拉动操纵杆，稍微偏转机头，把瞄准光圈对准了一架正在转向的俄国双翼机。

    可那架双翼机立刻在转向的过程中横滚，直接切入俯冲。

    舒尔茨的炮弹贴着它的机翼飞过，也许机枪弹中有几发命中了，但没有打中机翼的木质骨架。

    “靠！”舒尔茨骂骂咧咧的拉起操纵杆，开始爬升。

    他可以寻找一个新的目标，但那样势必会让他冲过俄国人现在所在的高度，那样会给俄国人攻击他的机会。

    舒尔茨可不是傻子，天上俄国战机这么多，只要保持住能量上的优势才有胜算。

    “嘿，伙计，”舒尔茨呼唤自己的僚机，“你打中了么？”

    “我想是的，我打中了一架。”

    “你说谎，妈的，你竟然在我之前获得战果。”

    “别紧张神炮手，你还有机会。”

    舒尔茨也不回答，拉动操纵杆让机体翻了个筋斗。

    “我认为我们最好平飞一下恢复下速度再进入下一轮。”

    “等我干掉一个该死的俄国佬我会考虑这样做的。”舒尔茨说完，再次选择了一架俄军战机，那是一种他没见过的单翼机，和身形修长的109比起来，那东西又短又粗，看着就像个绿色的玩具。

    那东西的飞行员在刚刚的规避中消耗了太多的能量，现在速度很低，舒尔茨估计它没办法做太过激烈的运动。

    他把瞄准光圈对准了那架敌机。

    俄国人显然察觉到了威胁，然后——

    他规避了。

    舒尔茨就这样看着那架俄国飞机进入失速尾旋状态。

    然后俄国飞行员就跳伞了。

    “xx”舒尔茨大声咒骂着。

    这时候他看见从天上俯冲下来的另一组双机编队开火了，一架敌机被打成了火球。

    “xx”舒尔茨再次咒骂着。

###第251章 251 吊打双翼机真……咦，剧本不对啊###

    波留希金知道自己被盯上了。

    他刚刚用一个横滚加俯冲躲过了一架“黄鼻头”的攻击。此时他的速度已经降低到两百以下，高度也没剩多少了，所以他保持俯冲状态，让速度恢复到可以接受的程度，这才改出俯冲。这时候他的高度已经没剩多少了。

    波留希金这时候看出来了，自己开的伊16在盘旋能力方面有足够的优势，只要存速足够，完全可以用盘旋来躲开来自上方的死神，但自己的同伴们显然没有发现这一点。

    有些人甚至拉起机头，试图攻击正在爬升脱离的德国战机，结果白白损失速度。

    波留希金观察着头顶上的战况，同时保持平飞，油门到底，以便积累速度，并且稍微提升一下高度。

    刚刚还踌躇志满的俄罗斯帝国空军精锐们现在正抱头鼠窜，到处躲避占领了高空的德军战斗机的攻击，德国人的战术很简单，他们俯冲而下，一旦猎物转向规避就脱离攻击，重新抢占高度。

    反复几次之后俄军战机的队形已经完全被打乱，两架一组的德国人则在高空盘旋，从容不迫的选择目标进行下一轮攻击。

    这时候波留希金突然觉得后脑勺一阵冰凉，他猛然意识到自己还没脱离危险，他立刻扭头望向自己座机的后半球。

    天空中有闪光，那是德国战机的反光，它们的机身似乎是全金属的。

    波留希金看了眼高度表，俯冲太冒险，于是他摆动操纵杆，让战机横滚九十度，切入左盘旋。

    德国人开火了，子弹贴着波留希金的机体飞过。

    波留希金抬起头，正好德国的黄鼻头从他视野中掠过，那是一种有着修长外形的战机，切的方方正正的机翼透着金属的光芒，安装在长长的黄鼻头两侧的排气管不断有火花闪现，给人的感觉就像这飞机在不断的打喷嚏。

    掠过视野的瞬间德国人还在开火，明明波留希金已经脱离了他的射击线。从机翼和机体上的抛壳孔中飞出的弹壳反射着阳光，为这架造型优美的战机增添了好几分光彩。

    德国人呼啸而过，开始爬升。

    波留希金也改入平飞恢复速度。这时候他的大脑在飞快的运转。

    这个德国飞行员显然已经违背了他们的战术原则，他本应该像他的战友们那样在高空游弋，攻击飞得最高的俄军飞机，可他冲下来了。

    波留希金觉得这架德国飞机，和刚刚攻击了自己几次的德国飞机是同一架，那位德国飞行员已经被冲昏了头脑。

    所以他才会在波留希金脱出了射击线，已经不可能被击中的情况下还继续开火。他已经失去了理智，以此来发泄连续攻击不能命中波留希金的怒火。

    一定是这样。

    波留希金观察着天空，他多么希望有一架友机发现了这架位于低空的德国飞机，并且俯冲下来进行攻击啊！

    可惜他的队友们已经被冲散，剩下的人注意力都在高空，拼命想要避免自己成为俯冲而下的秃鹫爪下的牺牲品。

    只能靠自己的了，波留希金摸出自己偷偷带上飞机的伏特加，双腿夹住操纵杆，扭开盖子喝了一大口。

    然后他操纵飞机转了个弯，那架德国战机果然又向他俯冲过来了。

    波留希金猛的灌了几口伏特加，然后把酒瓶子丢出座舱外——伊16战斗机可没有封闭式座舱这么酷炫的配置。

    “乌拉！”波留希金高喊着，拉高机头对准小角度俯冲的黄鼻头。

    他按下了发射按钮，德国人的战机也在几乎同样的时刻开火。

    两种颜色的曳光弹在天空中交错。

    两架战机就像中世纪的重骑兵，手拿威力十足的长枪，以雷霆万钧之势相对冲击。

    突然德国战机冒出了黑色的浓烟，波留希金在看到浓烟的刹那扳动操纵杆改出。

    这挽救了他的命，本该命中座舱的子弹打在了机身后部，让波留希金的座机剧烈的抖动起来。

    波留希金回过头，看着栽向地面的德国战机，高声大喊：“乌拉！”

    **

    “舒尔茨被击落了。”

    通讯传来的时候，正在爬升的海因茨皱了皱眉头：“你确定？”

    “是的，他单独一个人冲下低空去猎取一个躲过了很多次攻击的俄国佬，然后现在被击落了。”

    “你作为僚机应该和他一起冲下去。”海因茨有些生气，“掩护长机是你的职责，即使长机做了个错误的决定。”

    “我和他冲下去了，但是半路我被一架俄国战机从后面咬住了，等我解决那架俄国战机的时候他已经拖着浓烟坠向地面。”

    “该死。”海因茨咒骂了一句。

    这时候赫尔曼的声音通过公共频道传来：“伊万干得比预想中要好。”

    “是的，虽然不想承认，但没错，他们确实干得不错。”

    海因茨刚说完，通讯频道里就传来呼叫：“这里是猎鹰，呼叫斗牛犬。”

    “我是斗牛犬，”海因茨说，“请讲。”

    “报告状况，斗牛犬。”

    “我们遇到俄军大机群，正在交战中，我们击落了多架俄军战机，但自己也损失了一架。我们已经无法执行猎杀俄军侦察机的任务。”

    “收到，你们的任务转为牵制俄军机群，其他人会接替你们的猎杀任务。”

    “明白。”把通讯频道调回自己机队的公共频道后，海因茨说，“兄弟们你们也听到了，全力阻止俄国佬，鲍尔曼你们也加入攻击，别馆什么侦察机了。”

    **

    此时距离战场三十公里的空中，一架容克一型机正在它的理论最大飞行高度飞行。这架机体和其他机体不太一样，肚子上安装了许多无线电天线。

    林有德把这叫做空中调度机，任务是为前方的机群提供统一的空中调度，这能在一定程度上解决战斗机机载的小型电台通联能力不足的问题。

    要不是可以塞进飞机的雷达还没研制完成，林有德的空军估计就会拥有世界上第一种空中预警机了。现在么，只能看雷达小型化研究的进度，这个时空雷达技术比上个时空落后，能在1940年左右搞出“英俊战士”或者me410那样的带简单雷达系统的机型就不错了，带有高性能雷达的预警机估计够呛。

    但有这样一个空中指挥所还是不错的，至少机队能有个统一的调度。

    “乌鸦乌鸦，这里是猎鹰，斗牛犬正在你们西方和敌机交战，现在需要你队分出一半的兵力去接替斗牛犬的猎杀任务，完毕。”

    通讯员说完后等了一下，耳机里传来乌鸦队长机的回应：“明白，分出一半战斗力去西方，还有什么要求么？完毕。”

    “没有了，继续搜寻敌方侦察机，完毕。”

    “猎鹰猎鹰，这里是信天翁，哪里有空战，完毕。”

    “空战发生在方格f12，重复，空战发生在方格f12，完毕。”

    在通讯员忙着联络空中的机队的同时，两名航空队将校正研究挂在机舱一侧舱壁上的地图。

    “早上一共确认了十六架双座侦察机，现在我们击落了十二架，还有四架没找到啊。”上校皱着眉头。

    而另一名将军则莫不作声。

    来自国防军空军的胡戈?施佩勒少将有着巨大的块头，平时站在那里就给人一种不怒自威的感觉。他在上次大战的时候就已经官至上尉中队长，据说曾经和那位著名的红男爵并肩作战过，战争接近尾声的时候他已经获得两枚双剑霍亨索伦勋章。

    现在，那两枚勋章正以略章的形势呆在少将的胸前。

    据说这位少将平时十分喜欢发表意见，而且他为人较之一般的空军将军要刻板，时不时和不走寻常路的飞行员们起冲突。

    但来到国际纵队航空队之后，他时常会保持沉默，就像现在这样。

    那些从汉莎航空队转任过来的航空队指挥官们私下里都说他对现在航空队贯彻的新空战原则有些陌生。还有人认为他在政治见解方面和林有德相悖，所以不愿意指挥林有德麾下的军队。

    同样来自汉莎航空队的沃尔夫冈上校等了一会儿，见壮硕的将军好像真的不打算说话，就摇摇头。

    就在这时候，胡戈开口了：“上次大战最初的阶段，我们一般都是采取互相重叠的扇面搜索，来进行侦查。俄军很可能还保持着这个习惯，他们的指挥部没有给航空部队下达具体的搜索命令，所以他们的指挥官估计按照习惯，部署了扇面搜索。”

    “可是我们发现了的侦察机多是一起行动的。”

    “侦察机起飞之后并不会立刻散开形成扇面，而在一些被认为是重要方向的搜索面上，侦察机会两架一组执行任务，以防单机无法返回。”

    “嗯，您说得很对。”沃尔夫冈想了想，点头同意道，“我参加空军是战争后期的事情，那时候我们的侦查任务多半都会采用比较复杂的飞行路线，根据地标导航一个个飞过需要侦查的重要地点。”

    沃尔夫冈说罢，立刻拿起圆规和量角器，开始进行图上作业，他根据已经击落敌方侦察机的地点，很快画出一系列互相重叠的侦查面。

    “通讯兵，立刻调动空中还没有任务的战机到以下方位。”

###第252章 252 这种事情在战争中太常见了###

    d2日中午，俄军司令部仍然没收到准确的情报，无从判断国际纵队到底在向什么方向进攻。W

    不过方面军司令鲍里斯?沙波什尼科夫根据零散的情报判断，国际纵队并没有沿着马尔马拉海的海岸线向东方进攻。

    d2日下午两点，沙波什尼科夫下令手中的战姬预备队开始向西方运动，前去阻止正往俄军后颈方向突破的国际纵队攻击部队。

    **

    通讯参谋进入地图室的时候，茜茜正向刚刚赶到的国防军隆德施泰德将军介绍前线的情况。

    “报告！”通讯参谋毫不犹豫的打断了茜茜的话，“航空队报告发现俄军预备战姬部队出动，整个部队有大约六十台魔导装甲，她们正向西方运动。”

    说着通讯参谋向茜茜递出手里的电报。

    茜茜接过来看了眼，随后在地图上画出一条线。

    “这是俄军战姬的出击方向？”隆德施泰德问。

    “是的，俄军战姬正沿着这条公路运动，只有骑兵和少量卡车辎重伴随。”茜茜顿了顿，然后询问道，“您认为现在的状况下……”

    隆德施泰德举起一只手，轻轻摇了摇头：“别问我意见，我只是来这里做个样子的，出发之前总统小姐转弯抹角的叮嘱我，让我不要干扰你们的前线指挥，所以我就坐在这里看着好了，你们打你们的仗，不用管我。”

    茜茜的表情有些尴尬，她稍微酝酿一下，然后对老将军说：“不管薇欧拉小姐如何叮嘱您，我个人十分敬佩您，所以请您务必赐教一二。而且虽然现在我们打着国际纵队的名号，但大家都知道投入进攻的是德**队，国防军在这支军队中也占了相当大的比重，您一定不希望这支军队在战场上失利吧？”

    隆德施泰德沉默了一会儿，才叹了口气：“我当然不希望这支军队在战场上失利，但如果你要问我意见，那么我会说，你们的整个作战计划就是扯蛋，战争不该这么打。但是，制定这个计划的是那位现在卧病在床的林有德林先生，他曾经打败过我们，用一群没有受过多少训练，装备也很烂的工人打败过我们，所以我不敢保证我对他的作战计划的看法是正确的，也许我才是那个应该被否定的家伙。”

    说完隆德施泰德低头看了眼地图，然后敲着地图桌继续对茜茜说：“抛开这些不谈，针对目前的状况，我的看法是，如果你们的前锋真能推进得那么快，那么俄军的这支战姬部队会错过攻击集群，在攻击集群后方建立防线。”

    茜茜有些惊讶的看着老将军：“请问您如何判断出俄军战姬……”

    “我对俄军战姬部队的前进速度再清楚不过了，如果这支俄军还是过去那支俄军的话。在列支敦士登修养的鲁登道夫夫人和兴登堡夫人一定更清楚，要不茜茜小姐您可以发电报去询问她们的意见。”

    “不，不用了。”茜茜摇摇头，做了个请的手势，“您继续。”

    “俄军的战姬根本没办法阻止进攻，但会切断我军向前线补给的通路。相比起进攻被强行终止，这个消息要好得多，因为这只是一支没有多少伴随部队的战姬部队，它也许在整个上午都非常强而有力，但到了下午战斗力就会迅速减弱，因为她们的魔导装甲需要重新整备。”

    “您的意思是……”

    “现在立刻向前方的突击集群抢运补给，让他们在我们打通补给线之前能继续攻击。同时后方做好准备，一旦俄军战姬出现，就使用波浪攻击消耗她们，直到她们耗光了携带的零件和其他物资，不得不撤退为止。这不会浪费多少时间的。当然，为了避免这些俄军战姬得到来自附近的俄军部队的支援，你们必须把预定交战区域附近的俄军部队统统打散。一支这种编制的战姬部队没有办法影响整个进攻面，那是一个军团的任务。”

    说着隆德施泰德在地图上画了个圈。

    “这里就是预定要和敌军战姬部队交锋的地区。”

    紧接着隆德施泰德把周围几个代表俄军步兵部队的方块给画了叉。

    “这些俄军单位必须在今天之内被清除掉，哪怕是要打夜战！”

    **

    乔尔卢东北一个叫韦利科伊的村庄，d2日的夜幕刚刚降临，国际纵队的炮火就开始轰鸣。

    一通短促但凶猛异常的炮火过去后，早已摸到村庄附近的国际纵队步兵部队发起冲锋。

    喊杀声刚刚响起，一发照明弹就升上天空，紧接着从已经被炸成废墟的村庄外侧建筑喷射出凶猛的火力，把进攻的国际纵队士兵割麦子一样放倒。

    紧接着黑色的庞然大物撞烂村庄的矮墙，一面喷吐火舌一面向进攻的部队冲来。

    “停！”率领进攻部队冲锋的国际纵队中尉发现情况部队，赶忙向身边趴在地上啪啪还击的士兵喊停，紧接着他从兜里掏出白手帕，拿过身边士兵的步枪，绑在刺刀上举了起来。

    这时候那几辆黑色怪物正好开到进攻方散兵线前方，在照明弹的光芒下，里面的人显然也发现情况不对。

    激烈的枪炮声很快安静下来，钢铁巨物脑袋上的盖子打开了，伸出一只拿着白布的手，紧接着带着装甲兵软毡帽的脑袋探了出来：“妈的你们是哪个部队？”

    “第三十步兵团，奉命清除这里的俄军部队！”中尉大声回答，“妈的你们又是哪里冒出来的？”

    “我们今天凌晨就占领这里了！哪里来的俄军！我们被你们的炮炸惨了，混蛋！”

    几十分钟后，两支部队的指挥官见面了。

    “艾尔温?乔汉森?欧根，战斗工兵大队装甲维修中队指挥官。”身穿装甲兵制服的中年人这样对面前的步兵指挥官说。

    后者面露惊讶之色：“我……我记得您！您是……”

    “是的，我曾经在德累斯顿步兵军官学校担任教官，不过很遗憾我不记得你的脸了。让我们谈正事，配属给你的炮兵本事不错，炮打得又准又猛。”艾尔温话语里不乏讥讽之意，“当然，我想问题主要出在上级指挥机关的沟通上，我参加过上次大战，这种事情我见多了，尤其是炮兵的炮弹落在自己人头上的情况，在战场上几乎随处可见。”

    “我很抱歉。”步兵团的团长表情十分的诚恳，“可是，您的部队停在这里做什么？”

    “我们的前锋今天凌晨击溃了在这里的俄军，然后司令部命令我们装甲抢修队在这里停下，去对拖救那些抛锚的战车，所以我们就这样做了，直到你们开始炮轰之前我们都在抢修装甲抢修车拖回来的战车。”

    步兵团团长听完，对艾尔温说：“我恐怕您必须率领您的部队开始移动了，尤金中校。”

    “是欧根，该死。”艾尔温骂骂咧咧的纠正了步兵团长的读音，“为什么要我们离开？我赞同战斗工兵司令部的看法，这里是个不错的位置，周围都是田野，土地坚硬程度正适合装甲维修车行动，关键是这附近种的蔬菜味道不错。”

    “呃，”步兵团长犹豫了一下，才说道，“司令部——我是说国际纵队总司令得到情报，说俄军的一支战姬部队已经从他们的主要基地出发，向这边赶来。司令部预计这附近会成为交战区，所以必须在明天佛晓他们抵达之前清理这附近的俄军步兵单位。”

    艾尔温挑了挑眉毛，他脸上那副因为被莫名炸了一顿而十分难看的表情舒展开来，变成小孩子看到新奇昆虫时那种兴致勃勃的表情——当然，这是个不怕昆虫的孩子。

    “战姬部队？她们有多少人？”

    步兵团长一脸茫然，显然司令部不会把这种情报告诉他这个团长。

    意识到这点的艾尔温转过身，看着因为刚刚炮击而着火的村庄。他高声呼唤自己的副官：“我们有多少战车可以用？”

    “留下来负责警戒的加上修好的，我们有六十五辆可以用。”副官报告非常快。

    艾尔温咬着嘴唇，看着村庄中几处大火照耀下依然黑乎乎的大地。

    突然他指着远处说：“穿过韦利科伊的这条路，在那里分叉，向东的一条通往克梅勒伯纳尔，向北的一条直通萨拉伊，如果俄军战姬是从东边来的话，他们必然会经过这里。而我今天白天已经开着我那心爱的吉普车带着几个坦克车长把周围的地形绕了一遍，我认为，我们可以在这里伏击她们。”

    接着艾尔温转过身，指着步兵团团长说：“你，还有你团配属的炮兵，现在都归我指挥，我们要在这里伏击敌人。”

    **

    “报告，”通讯参谋在茜茜身后啪的立正，“第五步兵师转呈战斗工兵大队装甲维修队指挥官艾尔温?乔汉森?欧根的要求，希望在韦利科伊伏击俄军战姬部队。”

    茜茜皱了皱眉头，这时候隆德施泰德说：“我认为没有问题，我们的目的是消耗这支俄军战姬部队，至于是伏击还是波状攻击区别不大，反正都是用人命来填。不过，艾尔温？这个名字有点耳熟啊……”

    “听说曾经是德累斯顿步兵学校的教官，还曾经到维也纳新城步兵学校客座任教。”茜茜立刻介绍道，她在来土耳其之前连夜看过名下所有高级校官的资料。

    “啊，想起来了。”隆德施泰德点点头，“他上次大战作为步兵连长拿过好几枚铁十字勋章，曾经率领三人击退了二十人的进攻，坚持到增援部队抵达。他竟然不在学院继续任教，跑来你们这儿指挥一个什么……维修队？”

    “是的。”茜茜点点头。

    隆德施泰德摇摇头，脸上的表情十分微妙。

###第253章 253 科学的獠牙###

    艾尔温的部队忙了一个通宵，终于在公路两侧布设好了地雷发烟筒等一系列装置，同时他的战车被分散到了村庄周围的带状小树林中，小树林前方的田野里则挖上了许多散兵坑。

    同时村庄里也做了对应的准备，昨晚误击造成的大火已经被扑灭，昨晚的步兵团有三分之一的兵力被配置在村庄里，准备利用建筑物伏击贸然进入村庄的俄军战姬。

    而配属给步兵团的炮兵连被调动到村庄后方的一片玉米地里，炮兵连的军官被命令事先勘察好火炮的射击参数，此外在村头的小房子里，艾尔温下令设置了一个小小的火炮校射观察所。

    艾尔温在村庄旁边的小山丘上，设立了自己的临时指挥所。

    “当敌人运动到距离我们一千米远的时候，我们会开火进行阻拦射击。”艾尔温指着桌上那用铅笔草草画出的地形示意图，对几位临时选出来担任几个战车分队分队长的小伙子说，“在这个距离你们打移动靶的射击成绩是多少？”

    “我想能达到百分之四十，如果对方移动速度不快的话，应该能达到百分之六十。”一名临时分队长有些没信心的说，“留下来的差不多都是平时表现不那么拔尖的车组，厉害的车组都换车继续前进了。”

    “要对自己有信心，孩子。”艾尔温完全拿出了他在步兵学校当教官的派头，“而且，我不会要求你们超水平发挥的，百分之四十的命中率，只要做到就行。我们一个小队四辆车瞄准同一个目标，懂吗，要保证第一轮开火就有炮弹打上被瞄准的俄国婊子，一发就好，能做到吗？”

    “是的，我想可以。”刚刚发言的临时分队长回答道，这时候他的表情看起来好多了。

    艾尔温继续指着粗糙的地图说：“你们每个分队都要勘测好一条撤退的路线，在树林里的时候就把坦克车头对准撤退的方向，屁股迎敌。因为俄国战姬都喜欢用大口径的火炮，正面和屁股迎敌都差不多，关键是不要被打中。”

    艾尔温顿了顿：“你们选择撤退路线的时候尽量选择能全速前进的路线，不要想着找东西来遮挡一下你们的车身，我们现在占据的树林会成为天然的遮挡，你们退出一段距离之后必须停车，等待俄军战姬穿过林际线，在他们穿过来的瞬间进行一轮射击，然后释放烟雾。在俄军战姬穿过烟雾之前，你们应该抵达第二道林际线。”

    艾尔温停下来，来回看着这些临时归到自己手下的战士们。

    “这一切很简单，”他继续说，“我们只要射击，射击然后启动战车狂奔，再停下来射击就好了，这整个过程没什么难的，剩下的就只是祈祷俄国人的准头别那么好。所幸我们面对的是俄国人，他们的122和107火炮命中率都不太好，装填也很慢，而如果你被能量武器照射，你会瞬间前往天堂，不会有任何的痛苦。”

    艾尔温一停下来，整个小山包立刻鸦雀无声，所有人都沉默着，表情严肃而沉重——所以常规部队在对抗战姬之前差不多都这个样子。

    艾尔温和部下们大眼瞪小眼僵持了一会儿，才继续说：“再想一想那些步兵兄弟们，你们至少还在战车里，身边有钢铁和引擎保护，步兵兄弟们可是躲在你们前方田地里那些该死的散兵坑中，他们必须用肉身来对付战姬的装甲，他们可能会被踩扁，被徒手撕成两半，就算幸运的活下来他们还要面对敌人的步兵，他们根本无处可逃。而我们，只要活下来，就能开着战车一路飞奔回安全的地域，敌人的战姬没办法长时间高速越野。”

    艾尔温这番话，总算让这群临时分队长们的表情稍微好一些了，他再次强调道：“不要总是一副低沉的样子，至少在步兵们面前不要这样！打起精神来！你们可是德意志军队！那些俄国佬可是上次大战中我们的手下败将，他们空有几倍于我们的兵力，还是被打得节节败退！好了，你，起个头，唱军歌。”

    艾尔温随手一指，被指到的分队长高声应了句，然后就起了头。

    他起的是林有德剽窃而来的《装甲兵之歌》，一边唱一边用皮靴狠狠的跺着地面。其他几名分队长互相对视了一眼，也跟着一起用脚猛跺地面，高声唱起来。

    ——只有那忠诚的战车，能为我们提供钢铁的坟墓！

    艾尔温满意的看着部下们的合唱。

    这时候通讯兵跑到艾尔温身边，朗声报告：“航空队将会给我们提供支援，他们的战机正在起飞。”

    “很好，回复他们，我们非常感谢他们伸出援手，不过请他们记得不要把炸弹扔在自己人头上。”

    “是！”

    这个通讯兵刚走，守在步话机旁边的通讯兵就高呼：“前出侦察哨发现敌军行军纵队，正沿着公路向这边开来，他们看见了超过三十具战姬用魔导装甲！”

    通讯兵顿了顿，马上修正道：“他们说看到了超过五十具魔导装甲。”

    一听这个数字，许多临时分队长的脸就绿了。

    艾尔温大喝：“先生们！你们听到了，敌人已经来了！马上回到你们的战车上！我们按计划行动！”

    艾尔温的话音落下，分队长们都行动起来，跑向自己的战车。

    等他们全都走光了之后，艾尔温?欧根走向距离自己最近的战车，他站在车下面一指车长：“你，下来。”

    车长马上下来，一脸莫名的看着艾尔温。

    出身步兵学校的修理队指挥官也不解释，轻车熟路的跳上战车，钻进炮塔里，拿起大耳机戴在头上，随后对着话筒说：“这里是艾尔温，我在214号车上，214号车就是我的指挥车。全员听我统一号令！”

    这时候几名步兵出现在小山包上。

    “欧根上校，我们团长让我们来问发生了什么事！”

    “告诉他敌人来了，我们依照计划行事。”

    说完艾尔温拍了拍自己随便挑选的座车的炮塔顶装甲，催促道：“把车发动起来，快。”

    他刚说完战车的发动机就发出咆哮，大股浓烟从侧面的排气管中排出。

    这个时候，东方的地平线上，已经可以看见刚刚露头的朝阳，头顶的天空万里无云。

    这能见度，既不会太亮又不会阻碍瞄准，是个发动袭击的好时机。

    **

    娜塔莎打了个大大的呵欠，从昨天出动到现在，她已经累得够呛了。

    “我真不明白，这种狗屁任务为什么不给我们换飞行装甲？”她没有使用魔导通讯机，而是透过敞开的装甲，对同样敞开装甲的挚友说道。

    “因为飞行装甲很精贵，动用必须要得到督战的神姬大人的许可，能被司令部随意使唤的就只有我们了。我们就只能这样一步一步的走到可能被敌人突破了的地方，发现没问题只是无线电坏了的话，就再一步一步的走回来。”

    她的挚友米莎不以为然的说道，米莎的爸爸是个改革派，据说有参加改革派1910年刺杀当时宰相的行动。正因为有这个家庭背景，米莎说话的时候总是会带着那些改革派报纸抨击国政的口吻——当然，是在钢铁姬执政之前的口吻。

    为此娜塔莎已经提醒过米莎好多次了，现在可不像过去，战姬能在一定程度上得到宽大对待，钢铁姬杀起异己来从来不问身份，干脆利落得很。

    “米莎，”娜塔莎一面确认队长莎拉波娃大尉没有关注这边，一面对挚友说，“敌人确实有行动，我们至少不会白跑一趟。听说空军已经和他们大打了一架。”

    “哦？他们在天空中和德国人互相扔砖头了么？有多少德国人头顶上被打出了大包？”米莎的口吻依然是那样的玩世不恭，“你知道嘛娜塔莎，我昨天晚上本来和后勤支队的小帅哥有约的，他答应给我弄一听供应给神姬大人的鱼子酱，你懂么，鱼子酱！现在这些全泡汤了。”

    “米莎你又……”

    “得了吧娜塔莎，”米莎打断娜塔莎的话，她操纵自己的魔导装甲转过身，把敞开的胸甲对准娜塔莎，从开口里对娜塔莎做鬼脸，“你光知道我们打那些倒霉的步兵像砍瓜切菜一样非常爽，却没有想过神姬大人们打我们也是砍瓜切菜？而且，你知道么，另一个支队有个倒霉的妹子，竟然被德国人那些蚊子丢下来的炸弹给干掉了。这战争对我们越来越不友好了，我们得及时行乐，明白吗？”

    “米莎，即使在上次大战中，战姬部队的伤亡率也比一般部队要更低。”

    “对，但大部分幸存者战后缓了很久才缓过来，然后发现自己什么都不会做，而国家也不养你们这些不能再上战场的废物了，所以她们……”

    纵队前方的爆炸声打断了米莎的话，娜塔莎看见一台魔导装甲被强大的爆炸力整个掀上两三米高的空中。

    “哦，老天。”她说。

    下一刻，娜塔莎眼睁睁的看着她前方的米莎的装甲中弹。她的动态视力比其他战姬更好，所以她清楚的看见炮弹在米莎启动魔导装甲表面的防御符文的瞬间就命中了米莎装甲的左侧。她看见米莎的表情扭曲着，但仍然顽强的维持着魔导装甲的站立姿态。

    但另外两发炮弹紧随第一发命中了米莎的机体，她再也没办法维持平衡，机体向着娜塔莎的方向倾倒。

    娜塔莎伸手扶了下，于是米莎的机体就跪在地上。

    “别管我！”米莎大喊，“我还……我没事，嘴里的血是咬到舌头了！快动起来，娜塔莎！他们的炮很准，该死！”

    娜塔莎点点头，她刚关上自己魔导装甲的胸部挡板，第二轮炮击就来了——

    看见远处闪光的瞬间，娜塔莎纵身向旁边跳跃，这使得本来应该命中她的炮弹只是打中了她的肩甲。

    凭着过人的反应，娜塔莎在肩甲中弹的瞬间就切断了和肩甲防护符文的联系，于是炮弹打碎了肩甲的外罩，让转动机构暴露在空气中。

    尽管切断得及时，但娜塔莎的精神仍然感受到了压力，这压力和长时间行军的疲劳一起，让娜塔莎难受得不行。

    不过她还是动起来，抽出背在背后的武器，对准炮弹射来的方向。

###第254章 254 就是皮厚肉糙###

    一发122毫米炮落在艾尔温的座车旁边，掀起的泥沙糊了艾尔温一脸。艾尔温的炮长大喊：“上校先生，请您坐进坦克里来指挥！”

    “那样我就什么都看不见了！别管我，装填，然后开炮！”艾尔温继续维持上半身探出炮塔的状态，用望远镜观察俄军战姬的动向。

    接连几轮射击，让十多台魔导装甲丧失了行动能力，以战姬大小的目标来说，命中率还能接受。但是能确认对搭乘装甲的战姬造成损伤的只有五台，这还是因为俄国人行军的时候喜欢开着魔导装甲的胸部挡板，结果就直接吃了七五炮。显然战姬在毫无准备的情况下无法应对七五炮的直击。

    至于战车队这边，虽然没有接到具体的伤亡报告，但艾尔温耳机里传来的哀嚎已经很能说明问题了。

    战车开火的同时，部署在村庄后面的炮兵也没闲着，步兵用的榴弹炮炮弹接二连三的落在路上还处在混乱中的敌军伴随部队当中艾尔温看见敌军伴随的骑兵打算冲锋，沿着大路冲进村子，结果被地雷和炮兵准确的炮火炸得落花流水。

    但是不管是步炮的曲射还是战车炮的直射，都没能阻止俄军战姬向公路两侧展开阵型。俄国姑娘们一面向两侧移动，一面使用武器还击，虽然还击的效果因为德军战车的隐蔽工作做得还不错而大打折扣，但艾尔温还是意识到，继续呆在原地和俄军对射可能不是个好主意。

    有准备的战姬可以连续承受几发炮弹的攻击，如果中弹有间隔他们承受炮击的能力会更强。第一天突破的时候，艾尔温路过乔尔卢，得知那里的战斗中有个战姬连续吃了两发穿甲弹摔倒了，但里面的人只是昏厥过去，被俘虏之后还能各种嚎叫抵抗，生猛得很。

    “各车，按计划开始后撤。”

    下达完指令艾尔温就猛拍炮塔顶板，他的驾驶员立刻松开离合器，战车的履带转动起来，最初那一下动得非常剧烈，战车仿佛一只弓起腰来浑身毛倒竖的猫被人用树枝戳了下屁股一样，猛的向前蹿出去。艾尔温差点被这个剧烈的启动方式甩出战车，但他最终还是稳住了身形。

    小树林迅速向后退去，在树木挡住视野前一刻，艾尔温看到俄军的战姬正向着自己的方向突进。

    希望田野里那些步兵兄弟们好运，艾尔温想。

    **

    哈德下士抱着自己的铁拳藏在散兵坑里，感觉心脏马上就要从嗓子眼里跳出来了。

    散兵坑外面炮声隆隆，也不知道战车队的射击效果如何。虽然希望不大但是哈德还是希望俄军的战姬被战车几轮炮打跑，那就用不着他这步兵出场了。

    但是哈德的愿望落空了，插在他身旁土地里的振动仪发出清脆的声响。这个时空每个步兵都会配备这样一个振动仪，这是一个结构非常简单的小东西，当战姬或者神姬的魔导装甲踩踏地面的震波传来时，它会捕捉到这细微的震动，并且把它变成人能听到的声音。

    哈德二等兵并没有意识到这个简陋的小玩意儿无法分辨战车履带和战姬脚步形成的震动，不过现在的情况下这并没有什么差别。战车队是不可能在数量不占优的时候向战姬部队主动进攻的，有履带的震动也就说明敌人的战姬要开始推进了。

    哈德大口大口的深呼吸，试图平复自己那跳得越来越剧烈的心脏，他的胸口闷得痛起来，如果可能他真想立刻就扔掉手中的火箭筒，然后双手抱头躲在散兵坑里永不出去。但是长久以来的训练迫使他支撑起上半身，把脑袋探出散兵坑，拨开周围不知道是什么作物，去查看状况。

    他看见一名战姬正向着他的方向全速飞奔，虽然是人型装甲，但是那奔驰的速度绝对不亚于汽车。

    哈德看见已经有人向战姬发射了火箭弹，但大多数火箭弹都被俄军战姬躲开，或者一挥手打飞，只有两三发命中了俄军战姬——哈德估计自己看不到的地方应该还有更多命中，但显然这种被寄予厚望的武器并不能给战姬们造成足够的伤害。

    ——这是当然的把，战车上那七十五毫米的大炮都不能给这些家伙造成足够伤害呢。

    这帮怪物。

    在看到一名步兵战友被战姬从坑了抓起来，拎着一只腿像使大棒那样挥舞着。

    他缩回了脑袋，怎么也止不住颤抖。

    虽然在训练中各种等级的长官和老兵们都反复告诫哈德，战姬为了震慑敌人，在战场上会做出很残酷的事情，如果害怕了就正中她们下怀，但哈德还是扔开手中的铁拳火箭筒，抱住膝盖拼命的发抖。

    就在这时候，一直照耀着散兵坑的阳光突然不见了，哈德心理一惊抬头一看，果然看见俄军战姬用魔导装甲那比常人大得多的块头已经把蓝天彻底挡住了。

    他刚想伸手抓火箭筒，就被战姬一把抓起来。

    他的嘴巴不受控制的发出尖叫，大声求饶，完全没有德军士兵应有的视死如归的气势，老兵看见了肯定会说他把德军的脸都给丢尽了。

    这时候一发火箭弹从旁边射来，命中了战姬的肩膀——平时受训的时候德军士兵都在练习瞄准肩膀和膝盖，那是战姬装甲最脆弱的部位。

    哈德被松开了，他摔进自己的散兵坑中，脑袋被摔得晕乎乎的。

    但他不顾一切的抓起自己的铁拳，翻身也不瞄准，闭着眼睛就对着魔导装甲大概的方向射出去。

    他听见重物跌落的声音，惊讶中他睁眼看见眼前的魔导装甲竟然半跪在地上，膝盖上的护甲被穿甲射流打出的洞清晰可见。

    紧接着哈德就被愤怒的俄军战姬一拳打扁了。

    **

    艾尔温下令跟着自己机动的战车小队停下。

    他扭头确认了一下其他小队的状况，结果发现除了视线最远端的小队之外，其他小队都停了。于是他对着话筒高喊：“第六小队，停下！准备射击！”

    第六小队的车又往前跑了几秒，这才停下。

    就在这时候艾尔温听见炮长大喊：“敌军出现！”

    “开火！”艾尔温想都没想就吼道。

    火炮齐射的声音透过耳机传来，射击的烟雾艾尔温的鼻腔里充满了硝烟味。

    这次由于距离比较近，先露头的魔导装甲中有数台被击中。

    但之后越过森林的魔导装甲纷纷开火，107和122的炮弹接连掀开黑色的铁罐头。

    “释放烟雾！”

    其实不等艾尔温下令，很多战车就使用了烟雾发射器。白烟迅速弥漫了战场，掩盖了战车们的身影。

    艾尔温的实现也被烟雾遮挡，同时他的座驾再次以一种生猛的方式启动，向着预定的第二射击阵地狂奔而去。

    就在这时候艾尔温的耳机里听到陌生的声音：“这里是航空队灰狗小队，我们已经抵达战场，请求目标指示。”

    “看到战场中那些白烟了么，”艾尔温一边说一边抬起头，但他没能看见飞机的踪影，“我们刚刚退出白烟，正在向白烟带西面的灌木带撤退，俄国人就跟在我们后面。”

    “了解，我们会向白烟带西侧和林际线之间俯冲，完毕。”

    话音刚落，艾尔温就看见在自己正前方，一台魔导装甲冲出烟雾，俄国制魔导装甲那粗犷的线条撕破烟雾，在晨光中一览无余。

    “机关炮！还有机枪也统统给我开火！”

    安装在炮塔侧面的机关炮开始射击，抛壳机构将大量有两根大拇指粗的黄铜弹壳抛出长条形的抛弹窗。

    俄国人不得不抬起右手挡住比较脆弱的部位——他们右手那宽大的下臂装甲的作用和盾牌类似。

    机关炮的炮弹显然不足以击穿战姬的防护，但形成的精神压力却能够阻碍战姬的行动，眼看着那魔导装甲跑动的动作迟钝下来。

    但第二台魔导装甲从侧面冲了出来。

    它手中粗短的火炮在奔跑中开火了，艾尔温就那么看着炮口吐出的弹道直接落在了他左侧正在飞速奔驰的216号车旁边的地面上。

    爆炸把216这一侧的车身抬起来了有三十公分，履带就像玩具一样被甩出去，一同损失的还有几个负重轮。

    216号车马上趴窝了，一瞬间就被艾尔温的214号车甩在后面。

    216的搭乘员们迅速掀开盖子，麻利的跳下坦克，撒开腿拼命往艾尔温的方向跑。

    而击毁216的行驶装置的俄军战姬高高跃起，直接落在216号车的车身上，她大概想把战车踩扁，但显然她错估了德国战车的坚硬程度。

    艾尔温看见她踩烂了战车脆弱的炮塔顶部装甲，但炮塔的其他装甲只是轻微变形。战姬的一只脚就这样直接陷进战车里，紧接着她整个人在落地的惯性的驱使下向前扑倒，就这样和被废弃的战车摔成一团。

    “停车！”艾尔温果断下令，“目标那个蠢蛋！”

    虽然艾尔温没明说是哪个蠢蛋，但炮长准确的领会了他的意思，炮口果断转向陷在战车里的那名战姬。

    不等艾尔温下令，战车炮就开火了，炮弹直接命中了魔导装甲防护最弱的后背——不过俄国人的魔导装甲就是皮实，这一炮下去竟然只掀开了打一大块甲板打飞了一些零件，完全没看到整个魔导装甲最脆弱的部件——战姬本身。

    这时候，天空中传来刺耳的呼啸声。

    闪电式的死亡尖啸！

###第255章 255 这时候的标准台词是：这不可能！###

    轰炸机投下的炸弹在田野里掀起泥土之墙。W

    烟尘挡住视线的同时，214号车再次向后狂奔，俄军战姬盲射的炮弹穿过烟尘落在艾尔温不远处，掀起新的烟尘。

    机关炮向着炮弹射来的方向随意扫射着，弹壳不断的从抛壳窗中甩出。突然，机关炮的射击声停止了。

    “怎么回事？”艾尔温大声问。

    “弹鼓打空了！”

    “快更换！”

    “不行长官，我们必须到外面更换弹鼓！”

    艾尔温才刚来战斗工兵没多久，还不熟悉战车。

    这时候在颠簸中，艾尔温看见俄军战姬冲过阻挡视线的烟尘，继续大踏步的向着自己的方向飞奔，一边奔跑一边拉动手中火炮的炮闩，从里面抽出黄铜弹壳往后一抛，麻利的掏出一发新的炮弹塞进炮膛中。

    整个过程行云流水，消耗的时间可能不比战斗工兵们的装填手给75炮装填消耗的时间更多。

    俄军战姬举“枪”瞄准，艾尔温大呼：“往左甩一下！”

    他的214号座车猛的向左一摆，同时俄军开火了，炮弹落在艾尔温侧面，掀起人头大的一块泥土直接砸在坦克的装甲板上，碎裂的泥块迸了艾尔温一脸。

    比战车稍高的巨人继续狂奔，以肉眼可见的速度拉进和艾尔温的距离，同时再次用行云流水的动作更换火炮中的弹药。

    此时艾尔温的视线几乎和魔导装甲的头部取景器相平，他盯着取景器那深陷在装甲深处的观察孔，一瞬间开始猜测这狂奔的铁块中坐着的是一个什么样的姑娘。

    这时候俄国人完成了换弹，她抬起手，对准狂奔中的214号车。

    说时迟那时快，八条火龙从艾尔温身后的空中****而来，火箭弹排成两排直接覆盖了俄军战姬的前进路线，其中三发直击命中魔导装甲前方的附魔钢板。

    她手中的炮口直接被震向上方，原本对准214号车的炮口完全失去了准头，炮弹从艾尔温头顶上飞过，带起的气流掀飞了他的帽子，只要弹道再低一点点艾尔温的脑袋就要被碾碎了。

    122毫米炮弹在前方落下的同时，第二波火箭弹袭来。两拨火箭弹之间就隔了这么两秒钟不到的时间。

    但因为在第一轮中弹后俄军魔导装甲的步伐显著放慢，第二轮火箭弹只有一发打中了俄军战姬的腿部——也许不是直击，反正爆炸的火光和烟尘挡住了艾尔温的视线。

    这个瞬间刚刚战姬发射的炮弹掀起的泥土之砸在艾尔温后背上。

    紧接着两架涂着铁十字的黄鼻头战机掠过天空，刹那间就掠过了艾尔温的视野，只留下引擎的轰鸣声。

    艾尔温今年四十四岁，以德国男人的标注来说，这已经是稳重如磐石的年龄了，但此时他仍然像个刚刚在战场上见识大炮威力的新兵蛋子一样欢呼起来：“空军，我爱你们！”

    然后不知道哪个调皮的飞行员应了一句：“我们也爱你，宝贝。”

    艾尔温抬头看着另外一个双机编队掠过头顶，机翼下挂载的火箭弹在朝阳和硝烟的映衬下是那样的充满美感——至少在艾尔温看来充满美感。

    这时候耳机里忽然传来炮手的惊呼：“她还在动！”

    艾尔温心头一惊，赶忙把目光投向远处已经跪地的魔导装甲。

    他看见装甲的外壳向上开启，一名梳着辫子的俄国姑娘正踉踉跄跄的爬下装甲。

    “长官，我可以装填一发高爆弹，还能用同轴机枪……”

    “不必了，”艾尔温打断部下的话，“她已经没有战斗力了，我们是nerv的军队不是么，我们不是魔鬼，而是骑士。”

    说完艾尔温举起望远镜，看着那俄国姑娘。平心而论那姑娘长得不错——实际上战姬姑娘们的长相都不错——她正看着从她手中逃过一劫的艾尔温的座车，身后的大辫子散了一半，淡金色的发丝随风飘飞。

    艾尔温忽然觉得少女站在损毁的魔导装甲旁的景象有种奇特的美感，他不知道为什么自己会有这样的观感，只是单纯的觉得这画面真好看。

    **

    娜塔莎站在自己破损的魔导装甲旁，看着正在飞驰着远去的奇怪武器。

    周围到处都是炮声，她的同伴们依然在试着歼灭这群正飞快撤退的德军，不过娜塔莎知道，她们追不了多远，因为她们必须重整阵形，收容和保护损毁的魔导装甲上的同伴，另外公路上被炸得七零八落的伴随部队也需要战姬的保护。

    没有辅助部队就贸然深入敌区，尤其是深入敌人早已有准备的敌区是非常危险的。

    娜塔莎大口大口的喘着气，当那台新式武器冲进灌木林消失后，她一下子跪倒在地。这时候她才发现自己的脚已经完全软了，汗湿透了她的衣服。

    她低头看着自己的手，结果发现双手在微微颤抖。

    脑海里有个声音告诉她，这就是空军。

    在面对纯粹的常规武力的时候，她感到了恐惧。在老一辈教导中可没有这一条，她学到的全都是如何在虐杀常规部队的时候尽可能的减少精神力的消耗。

    在出征之后，她每个晚上的噩梦中，她都被土耳其的战姬撕成了碎片，最糟糕的一次是被神姬瞬间化成了灰。但现在，她的梦魇会有一种新的形态了。

    娜塔莎捂着脸，无声的哭泣起来。

    **

    天空中，容克一型改装的大型侦察机正在盘旋，机尾部玻璃窗前守着的侦查员大声报告：“确认俄军战姬部队结束追击，开始收拢部队。村庄中还有战斗的迹象，残存的装甲部队和维修车辆正往维勒梅谢方向退却。”

    “明白，继续观察，”机长的声音通过内线传入侦查员的耳机中，“最好顺便确认一下双方的交换比，我想司令部对这个很感兴趣。”

    “呃，在这个高度看不太清楚，”侦查员犹豫了一下，“我在平原上看到了五十到六十具大型残骸，其中只有三分之一左右没有燃烧的迹象。”

    “明白，谢谢。”

    **

    “不能继续前进？”沙波什尼科夫瞪着通讯参谋，一副要把他吃掉的表情，“什么叫不能前进？她们遭遇了敌军战姬么？”

    通讯参谋刚想答话，想了想还是闭嘴把前线的联络记录交给沙波什尼科夫省事，于是他就这样做了。

    沙波什尼科夫一把抢过通讯参谋递过来的写字板，飞快的阅读上面的文字，然后一把将写字板摔在地图桌上：“胡闹！帝国战姬的脸面都给这帮家伙丢尽了！”

    一直坐在旁边默不作声的督战神姬冬妮娅皱起眉头，她站起来，款款走到地图桌前，拿起写字板阅读上面的问题，很快她微微皱起眉头。

    “面对常规部队17台装甲全毁，十一台尚能移动但遭受严重破坏，二十台受到不同程度损伤……这个战果确实让人不能接受啊。”冬妮娅放下写字板，扭头看着沙波什尼科夫，“但是，据我所知您的战姬预备队都是训练有素的姑娘？”

    “本应训练有素。”沙波什尼科夫一脸不悦的修正神姬大人的说法，“现在倒好，他们只有二十多台完好无损的魔导装甲了，这种程度的力量根本不可能堵住敌人的进攻。不过换个角度想，这至少确认了敌军的进攻规模。”

    沙波什尼科夫拿起铅笔和圆规，在地图上一通比划：“这个位置敌人应该有一个军级单位，至少也是两个齐装满员的师，估计这一块的我军部队已经被消灭了，敌人的目标应该是萨拉伊。我认为最快的情况下他们今天晚上就会抵达萨拉伊，两天半突破六十八公里，德军这一次表现得比他们上次在法国要好得多，几乎一小时一公里，不过考虑到路上我军的抵抗，以及士兵的补充和休息，我认为他们不会那么快抵达……”

    这时候另一名通讯参谋神情紧张的进入办公室。

    “报告！”

    “说！”

    通讯参谋表情严肃，用不带感情的声音高声说道：“海上黑海舰队的装甲舰尼古拉三世号收到无线电通讯，疑似来自萨拉伊的第三军司令部。内容是，他们遭到攻击，守备战姬部队已经被歼灭，请求支援。”

    沙波什尼科夫马上一副见鬼了的表情，他掏出怀表看了眼，随后大喊：“这不可能！”

    冬妮娅的表情也差不多，不过她显然比沙波什尼科夫要镇定许多，第一时间向通讯参谋确认：“这是几点钟收到的消息？”

    “就在刚刚。”

    “即使这样依然不可能，”沙波什尼科夫继续摇头，“这意味着德国人今天佛晓就抵达萨拉伊周围并且准备进行攻击了！”

    “没错，而且萨拉伊应该有一个撤退下来休整的战姬小队担任警戒吧？如果受到攻击他们会使用魔导通讯的。”

    在乔尔卢遭到攻击的时候，俄军司令部就收到了含糊不清的魔导通讯，那是因为发出通讯的俄军战姬正和土耳其姑娘们战斗，无法维持通讯的稳定。

    但她们毕竟发出通讯了。

    所以萨拉伊就这样丢了，很不可思议。

    不光沙波什尼科夫不能相信，冬妮娅也是一脸难以置信的表情。

    “立刻派飞行战姬去确认状况。”终于，冬妮娅下令道，“马上。”

    **

    埃雷利西，国际纵队司令部通讯室，包括隆德施泰德和茜茜在内的高级指挥人员云集于此。

    通讯兵把话筒递给茜茜：“接通了。”

    “很好，”茜茜拿过话筒，“我是国际纵队代理指挥官茜茜，海因茨，你在哪里？”

    房间里的放音装置里马上传来海因茨得意洋洋的声音：“我在萨拉伊，尊敬的指挥官小姐。在萨拉伊俄军第三军司令部里，我们已经占领了全城，正在准备应对俄军飞行战姬的袭扰。”

    参谋们面面相觑。

    茜茜继续问：“俄军的战姬呢？那里应该有二十台左右的魔导装甲镇守才对啊！”

    “141特遣队在我们攻击之前袭击了魔导装甲的维修中心，我不知道他们怎么做到的，总之我们只看见了五台魔导装甲，她们瞬间就被两百辆战车的火力融化了。其他的战姬姑娘已经被我们俘获。我们正考虑要如何利用她们。另外，我们需要后援，和弹药补给。”

    “你们会得到后援和弹药补给的，”茜茜顿了顿，“祝贺你，海因茨先生，你的进攻作战展现出了非同一般的威力，证明了林先生的构想。”

    “谢谢，以及，顾问万岁。”

###第256章 256 自豪吧，凡人！###

    “冬妮娅小姐，”瓦列莉亚刚开口，她就被一门德军的防空炮盯上了，她冲向低空，利用建筑物遮挡那门防空炮的射线，却被另一门防空炮盯上，她冲过去，砸烂那门防空炮，然后一面给自己的107毫米炮装填弹药，一面继续通过魔导通讯报告，“冬妮娅小姐，萨拉伊已经被国际纵队占领，我们正和国际纵队……好吧，我们正和德军防空火力交战。”

    这时候瓦列莉亚后脑勺忽然一凉。她条件反射的向旁边跳跃，但还是被两发从近距离发射的火箭弹命中。

    穿甲射流给瓦列莉亚的精神造成了一定的影响，她让飞行装甲凌空转身，合上手中107炮的炮膛，对着火箭弹来袭的方向就甩了一炮。

    然后她马上就后悔了，炮弹落在附近造成的冲击对她精神的压力，远比刚刚那两发火箭弹来得大。

    不能呆在这，瓦列莉亚想，这些楼房里不知道潜伏了多少等着打她火箭弹的德国佬。这时候远处十字路口冲出来一辆黑色的东西，德国人的新武器的炮塔已经对准了瓦列莉亚。

    几乎同时隐藏在附近的德军同时开始向瓦列莉亚开火，显然这帮德国步兵在遵照战术操典压制瓦列莉亚的精神减缓她的反应速度——只可惜瓦列莉亚是俄国战姬，开的俄国的魔导装甲，这种装甲的表面附魔比较粗放，枪弹之类的小东西几乎不会触动附魔符文的防御能力，这方面的防御全部交给钢板本身了。

    瓦列莉亚飞上天空的同时，德国人开火了，穿甲弹穿过瓦列莉亚刚刚站立的位置，在后方建筑的墙壁上开了个大洞，然后从建筑另一侧穿了出来。

    瓦列莉亚向上窜了二十米，之后朝德国人的新武器发射了一发107弹，炮弹直接落在那东西身上，直接把它变成了一个火团。但瓦列莉亚随即发现那东西旁边还停着一辆有着同样的拖拉机底盘的车，那辆车上装着这场该死的战斗开始后瓦列莉亚最讨厌的德军新武器。

    四联装的二十毫米炮向着瓦列莉亚的飞行装甲疯狂倾泻弹雨。

    瓦列莉亚不得不将飞行装甲的正面对准那东西，同时拼命的上下左右晃动。

    今天开战后她已经有两个部下被那东西打中飞行部件，不得不撤退了，为了掩护这俩撤退的，防止她们飞到半路掉下去动不了，瓦列莉亚不得不派了两名战姬护送她们回去——按正常的程序受伤的两人应该落在附近等待大队行动结束，但瓦列莉亚担心德国人的飞机。

    没错，飞机。这帮该死的铁翅膀苍蝇现在竟然敢找飞行战姬的麻烦了！瓦列莉亚见过德国人使用火箭弹对地面的战姬进行攻击，飞行魔导装甲的防护能力可不如地面上的家伙们，不张开力场盾的情况下抵抗二三十毫米的机关炮已经是极限，根本扛不住那些火箭弹的攻击。

    而力场盾是救命的关键，光是张开它产生的精神压力就可以让瓦列莉亚恶心半个月。

    瓦列莉亚终于完成了装填，一炮干掉了那辆该死的车。

    这时候她才意识到自己已经把魔导通讯那头的冬妮娅大人放置play了很久了。

    “冬妮娅小姐，敌人兵力强大，防空火力十分凶猛，光靠我们飞行战姬队无法重新夺回城镇。”

    这时候瓦列莉亚的部下飞到她身旁，用扩音器大声对她喊：“列娜被击落了，掉在德国人的阵地里，被德国人的新武器打了个对穿。我们已经有五人战死了，这样耗下去我们会被德国人……”

    她话还没说完，一发大口径穿甲弹从侧面命中了她。

    瓦列莉亚眼睁睁的看着穿甲弹撕碎飞行装甲那脆弱的侧甲，穿过装甲腰部的飞行组件，钻进装甲胸部椎体的侧面。

    弹头没有从另一面钻出来。

    而机体身上的魔导符文瞬间就熄灭了，飞行组件挣扎了一下，终于也暗淡了下去。

    装甲向着侧面歪斜，大量的血从侧面穿甲弹开出的孔中喷出来。

    瓦列莉亚扭头，看见一辆德军的新武器正从街心小喷泉上退下，看来它把小喷泉当成了支架抬高了车体，把炮仰起来打中了瓦列莉亚的部下。

    瓦列莉亚转身，对方见状立刻施放了烟雾。

    但在烟雾扩散完全挡住它那笨重的车体之前，瓦列莉亚就把手中的107对准了它扣下扳机。

    结果瓦列莉亚发现自己忘了装填。

    那黑色的铁盒子完全被烟雾遮住了，这时候冬妮娅的声音透过魔导通讯机传来：“前线情况很糟糕么？”

    “是的，很糟糕，”瓦列莉亚一边装填一边说，“我们损失了六个人，另外两人飞行组件被打坏，已经撤退。其他人的魔导装甲也都受损，精神消耗也很严重。我们干掉了上千德军，但他们还有成千上万。”

    冬妮娅沉默的当儿，瓦列莉亚又干掉了一辆偷袭自己的四联装机关炮拖拉机。

    终于，冬妮娅的声音从魔导通讯仪里传来：“好吧，我明白状况了，你们撤退吧，辛苦了。”

    “收到，感谢您的通情达理，冬妮娅小姐。”

    说完瓦列莉亚腾出手，抽出挂在腰间的信号枪，向着天空射出了一发绿色的信号弹。

    用魔导通讯的话可能有激战中的姐妹听不到，所以一般战姬们会使用信号枪下达在战斗中撤退的命令。

    信号弹升空后，瓦列莉亚再次对着地面发射了一发107，毁掉了一栋两层小楼以及藏在里面的德军士兵。

    然后她迅速爬升，德国人立刻察觉瓦列莉亚她们的意图，立刻向空中拼命开火。瓦列莉亚把装甲最厚的正面对准地面，同时确认在爬升的战姬的数量。

    少了七人，看来在撤退命令下达的之前，又有一名可怜的战友被击落了。

    她不由得把嘴唇咬出血来，如果可能她真想留下来把这个城市都给拆干净，为那七名战友报仇，但继续作战她们的精神会越来越难以支撑，失误会越来越多，损失也会越来越大。理智告诉瓦列莉亚，此时撤退才是明智的。

    “德国人！”瓦列莉亚咬牙切齿的低语道，“天杀的德国人！”

    **

    海因茨在临时指挥所的楼顶上，观察着撤退的俄军飞行战姬部队，当俄军战姬留下的最后一丝光芒从天空中消失后，他长出一口气，目光转向到处都是滚滚浓烟的城镇。

    “统计我军伤亡。”他说。

    粗略的伤亡估算很快就送到了海因茨手中。

    两个防空炮营几乎被打残了，中尉以上军官全灭，六十辆刚下生产线还不到两个月的防空炮车变成了燃烧的废铁，剩下的十二辆有两辆的被炸坏了需要修理。

    各个装甲支队也损失惨重，丢了将近五十辆战车。

    步兵的伤亡则更难计算。

    粗略估计俄军飞行战姬部队的袭击造成了至少一千三百人死亡，几乎同样数量的人受伤——这还不算不下火线的轻伤。

    “果然飞行战姬比常规战姬要棘手啊。”听完报告后，海因茨长叹一口气，“同样数量的地面战导装甲，也可以造成这种程度的损伤，但她们绝不会只死七个人。”

    “我们配属的感应引信不能工作，”副官说，“不然她们会付出更多代价的。”

    海因茨听完苦笑着摇摇头，他的部队在战前才得到命令将已经塞进战车的弹药拿出来一部分，换成被无忧宫寄予厚望的反战姬弹药。结果到现在，他的部队发射了少说数百发这种弹药，结果全都不能起爆。

    “无忧宫没有战姬，无法进行测试也是理所当然的。就算有，估计也很少人会丧心病狂的用真正的战姬姑娘来测试新型炮弹。”

    海因茨顿了顿，顺势问道：“说到弹药，我们的弹药消耗怎么样？”

    “各部队正在清点统计，不过以司令部直属防空排的消耗看，大概二十毫米机关炮的炮弹要见底了”

    “报告！”通讯兵在门口立正敬礼。

    “说。”

    “英军飞行战姬部队十分钟内抵达。”

    “告诉她们，说她们可以找个地方喝点红茶，明天再来。”海因茨挥了挥手。

    通讯兵愣在原地：“长官？”

    “告诉她们，我们欢迎她们的到来，希望合作愉快。”

    海因茨最终还是修正了自己的回复，然后挥挥手让通讯兵离开，但在他离开前，海因茨又开口叫住了他：“等一下，再去联络埃雷利西的指挥部，我们需要大量二十毫米机关炮炮弹，马上就要，要求指挥部安排航空兵部队进行空投。”

    通讯兵离开后，海因茨的副官问：“空投炮弹？”

    “为什么不呢？空军那帮疯子一定很乐意看到丢下来的箱子一落地就像鞭炮一样噼里啪啦响个不停。”

    副官还想说什么，却被海因茨抬手打断了。

    “这些都不重要，”说着海因茨站起来，来到窗户旁边，看着还不断冒烟的城市，“虽然我们损失惨重，但我们拿下了这个城市，打退了俄军的飞行战姬，在人类历史上，我们是第一支做到这种事情的纯凡人部队，没有依靠任何牛鬼蛇神的力量。”

    海因茨双手背在背后，昂首挺胸看着天空中正在接近的光点群——那是英国人的飞行战姬部队。

    “所以，”他继续说，“让我们暂时忘记那些繁琐的事情，坦率的为自己感到自豪吧，先生们。”

###第257章 257 某人吃光便当之后，表示该干活了###

    萨拉伊被占领，就意味着俄军的主要陆路补给就被切断了，被堵在半路上的补给只能转向海岸线旁边的一条小路，在黑海舰队所属的战姬提供的近岸掩护下，这小路的安全得到充分的保障，但是运力却令人担忧。W

    俄军可以依靠海运，让货船跨过黑海将补给运送到前线，但英国海军在马尔马拉海和达达尼尔海峡实施了封锁，禁止一切货船进入黑海，俄国人只能调动已经在黑海的货船进行运输，结果这些货船还遭到了土耳其那仅有的几艘潜艇的攻击。

    这个时空的军事科技和理论发展虽然比另一个时空要慢，但将军们早已通过上次大战明白一件事：现代战争中，前线的大军团是吞噬物资的庞然巨物，即使只有十几二十万人的中等规模方面军，每天都会消耗数以千吨计的补给——光是吃的就几百上千吨，此外还有弹药配给品武器耗材油料等等等等。

    这庞大的补给，光靠海边的小路根本行不通——土耳其在黑海的海岸线，是一片该死的山地，俄军剩下的这条所谓的海边小路，其实是一条弯弯曲曲在崇山峻岭中延伸的山路，远不及山地西侧沿着山脚直奔伊斯坦布尔的大公路来得干净利索。

    所以俄军在无法调动更多运输船的情况下，必须组织攻势夺回萨拉伊。

    d4日，俄军组织了一次反扑，结果这次仓促的反扑在得到英军战姬支援的国际纵队面前被轻易瓦解，参加反击的俄军部队损失惨重，溃散的部队一气跑出数公里才重新集结。

    参与攻击的俄军战姬部队和英军战姬互相打了个照面，非常节制的互射了一轮之后俄军就退却了。

    看来俄国确实还没做好准备要和英国敞开了打。

    沙波什尼科夫开始从伊斯坦布尔前线调来重炮和准备投入下一波对伊斯坦布尔的攻击作战的兵团，准备重新夺回萨拉伊，而钢铁姬在下令在萨拉伊西边用原本准备补充到前线去的俄军部队组建西土耳其方面军，发誓要把在马尔马拉海以西的国际纵队和土耳其的军事力量给扫平。

    埃雷利西的国际纵队司令部估计，这调动和重组将会为国际纵队和土耳其军队赢得至少一周的喘息时间。

    不管怎么样，俄军在今年内占领伊斯坦布尔已经不可能，战争铁定会拖到1936年了。

    **

    薇欧拉不动声色的看着桌子对面的英国特使，对方口若悬河的样子让薇欧拉稍稍有些犯困。

    自从在土耳其的德军占领了萨拉伊，切断了俄军的补给线，英国一改之前的态度，对伊斯坦布尔周围的形势的关注度直线上升。英国的报纸和广播一改之前誓死保卫达达尼尔海峡的论调，开始大谈如何将俄军从伊斯坦布尔周边驱逐出去。

    伦敦的特使刚刚抵达柏林，在从机场前往市区的车上就开始询问薇欧拉，按兵不动的德军打算什么时候继续进攻。

    薇欧拉搪塞了一下，结果这货不厌其烦的绕着弯子来试探，这会儿在正式会谈中，更是大谈果断开始进攻一劳永逸的结束土耳其战争的必要性。

    薇欧拉在他慷慨陈词的时候保持着沉默，希望自己的行为能让这位英国绅士意识到她对这个话题不感兴趣，但对方显然没有注意到这点——或者注意到了却装作不知道。

    终于，英国人可能是说得太久口渴了，这才停了下来，拿起桌上的茶杯，薇欧拉果断抓住这个机会说道：“我们也很希望尽快恢复进攻，但是我军在萨拉伊的战斗中损失了大量的装备，为了保证部队的战斗力，我们必须等待新的装备运抵土耳其。遗憾的是，那些装备中很多都是试生产型，量产能力有限。”

    “德国引以为傲的工业能力竟然没有办法立刻生产出足够的装备？”英国特使露出刻意得一塌糊涂的惊讶。

    薇欧拉按下心中想要抽他几巴掌的想法，据说这货是张伯伦的食客，看他的表现薇欧拉有点理解林有德为啥要玩小花招偏伊莎贝拉用张伯伦换掉丘吉尔了。

    “特使先生，”薇欧拉依然彬彬有礼的对英国人说，“即使是德国的工业生产线，在开始生产一种全新的装备之前也需要进行调整，以适应新装备的规格。在战时总动员的情况下，这种调整可以很快完成，但现在德国并没有处在战争状态，工业系统也没有进入战时体制，我们没有办法立刻完成这种调整。”

    “哦，这个消息真令人遗憾，”特使摇摇头，“但是，在得到英国战姬支援的情况下，也许德国的将士们并不是特别需要那些新装备？”

    “不，他们需要。”薇欧拉斩钉截铁的说，“即使有英国战姬的支持，我们的士兵也需要更强的火力和更好的保护，他们永远需要这两样东西，当然加上机动能力就更好了。我先生一直以来都试图让战场上的士兵不再是一件消耗品，或者至少，让他们被消耗得更有意义，我不能违背我先生的想法，尤其是在他受伤在床的情况下。”

    “可是，俄军再过几周就有可能发动新的攻势，到时候嵌入到俄军控制区中的国际纵队部队就会陷入危险之中。”

    “所以我们才会不断的向这个嵌入俄军控制区的‘獠牙’里填充部队，就是为了抵抗俄军的进攻。”

    “那难道就表示让士兵白白送死吗？”特使脸上露出得意的笑容，他似乎觉得自己抛出了一个绝妙的问题，把薇欧拉逼进了死角。

    但薇欧拉面不改色，镇定自若的回复到：“特使先生，士兵在壕沟里得到的保护远比在田野上得到的多。我们把士兵部署在事先建设好的坚固工事中，而不是让他们在平原上对着俄国人的机枪冲锋，后面这种做法，正是你们英国和法国在上次大战中的做法，我一直认为这是对士兵生命的不负责。”

    “对，而你们德国在上次大战的中后期，确实在小心的使用珍贵的兵力，但最后还是我们这些把士兵赶上战场冲锋的国家获得了胜利。”

    特使得意洋洋的昂起下巴，他整了整自己胸前挂着的那枚勋章——据说那是他在印度和当地土人作战时弄到的。

    薇欧拉盯着特使，心中忍不住吐槽，为什么伊莎贝拉会选择这么一个傻蛋来担任自己的特使？他除了让事情变得更糟之外根本做不到任何事——或者说，伊莎贝拉就是派他来让事情变得更糟的？

    薇欧拉看了眼陪同特使的英国驻德大使，结果发现这位老绅士的表情也非常的复杂，看来他也有点受不了这货了。

    薇欧拉决定不再浪费时间，她清了清嗓子——即使这特使是个逗比，也该明白这意味着薇欧拉有重要的话要说。

    特使摆出一副严肃的表情，看着薇欧拉。

    “特使先生，我很抱歉，我们在今年内都不可能再发动进攻了，现在我们准备守住萨拉伊，以及萨拉伊和埃雷利西之间的补给线。我的将军们认为俄军靠现在的补给支撑不了多久，只要我们挡住了他们的进攻，俄军就只剩下两个选择：第一，从伊斯坦布尔撤退，第二，投入神姬。不管哪一种，都意味着我们实现了原定的作战目标。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”薇欧拉打断了特使，“这个问题我们已经没什么可谈的了。”

    **

    伦敦。

    伊莎贝拉放下从德国发来的急电，轻轻叹了口气，向后躺在椅子里。

    此时此刻伊莎贝拉并不是在自己的办公室，而是在皇宫的露台上，她正在和另外两名英国神姬喝下午茶。

    “怎么了？”英国神姬玛丽?布里姬特关心的问道。

    “德国拒绝抢在俄军反扑之前继续进攻。他们准备依靠阵地来防御俄军的攻击。”

    “真是愚蠢，明明有着那么犀利的进攻尖刀，却选择了防御。”布里姬特摇摇头，“难道说那位顾问大人陷入昏睡之后，整个nerv就再也找不到深谙他的军事思想的人了么？那可真是令人遗憾，nerv的在军事上的威胁可以整整调低一个等级。”

    “我倒是觉得，是我派去的特使把事情给搞砸了。”女王一脸不爽，“但是那样的情况下，我又不能不派他去，政治这东西，真是令人徒增疲劳。”

    布里姬特看着伊莎贝拉，一副同情的表情：“看起来御前会议上发生了很多事情呢，女王果然不好当啊。不过，德国人拒绝进攻，也可能是因为他们希望战争继续。根据陆军情报局的报告，只要这场战争持续到1937年，俄国就有可能面临新一轮的动荡，它的经济除非全面转入战时体制，不然无法承担战争的开销。”

    伊莎贝拉点头道：“没错，这也是我们急切的希望德军能够发动进攻的原因，我们不能让俄国被过分削弱，那样会让德国变得无所顾忌。关于这点，我们和法国已经达成了共识。”

    “好啦好啦，”这时候第三名神姬开口了，“既然是茶会，就不要谈那些复杂的事情啦，让我们来干点像个女孩子的事好吗？比如喝喝茶……”

    “我们已经在喝了，艾莲娜。”伊莎贝拉轻轻端起茶杯，向第三名神姬晃了晃，然后又放下了。

    “再比如，聊聊诗词。”

    “我对那些哗众取宠的文字游戏没有兴趣。”布里姬特端起自己的茶杯，抿了一口。

    “所以说，布里姬特你被部下在私下里叫做‘猛哥’（strong-brother）不是没有缘由的呀。”艾莲娜笑眯眯的说，同时轻轻捋了捋自己那仿佛大海的波涛一般的波浪卷长发。

    布里姬特斜眼看着艾莲娜，目光特别在她那尺寸堪称三人之最的胸部上停留了好一会儿，才不悦的说：“我被人怎么称呼无所谓，倒是你，不考虑减下肥么？”

    艾莲娜发出轻笑：“很好，布里姬特终于开始干女孩子该干的事情了，这种充满嫉妒的发言很有女孩的味道呢，我们神姬，就是要在能完美做到男人才能做的事情的同时，保持我们的淑女风范才行。”

    伊莎贝拉看着艾莲娜，轻轻叹了口气：“在见到艾莲娜你之前，我以为海军神姬都像那位闻名天下的纳尔逊那样呢。”

    “直到上个世纪七十年代之前，海军神姬确实都和其他水手一样晒得黝黑，全身肌肉，一走近就能闻见朗姆酒的味道。”艾莲娜放下双手按住满是蕾丝花边的裙摆，“但那已经是过去式了，我的养父坎宁安勋爵，也认为我这样最好。”

    布里姬特和伊莎贝拉对视一眼。

    “确实，你这样最好，放在我们两人之间能明显的平衡荷尔蒙的分泌。”布里姬特说。

    “我觉得伊莎贝拉也很有雌性的味道啊。”

    “谢谢。”伊莎贝拉毫不客气的接受了奉承。

    但艾莲娜的下一句差点让她把茶喷一桌子。

    “尤其是在认识了德国的那位顾问先生之后，女王陛下对打扮越来越重视了呢，像今天，明明只是几个女孩子来喝茶，陛下的打扮却是最花心思的。”

    “那是你的错觉。”伊莎贝拉毫不犹豫的否定道，同时内心十分后悔自己在来之前精心挑选了胸针和头发上的饰品，艾莲娜一定是注意到了这些才这样揶揄她。

    可艾莲娜似乎还不打算放过这个话题，在她的认知里，这应该属于所谓的“女孩子该做的事情”之一吧。

    “我听说，最近陛下每天早上开会，头三个问题中，必定会问到那位顾问先生是否醒来呢。”

    “那是因为要根据他是否醒来，来决定对相关事件的判断基准啦，那家伙的思考方式和常人不同，必须要采用不同的标准来审视相关的事件。”

    “好啦好啦，我明白的，我明白的，嘻嘻~”

    伊莎贝拉看着笑嘻嘻的艾莲娜，叹了口气，不再争辩——那没有意义。

    这时候布里姬特说：“说起来，陆军的武官向我们报告了一件有趣的事情，德国的nerv党徒中，似乎在传说林有德其实是上天派来将人类引向正途的使者。作为一个标榜科技之光终将取代神的恩泽的组织，这很奇怪啊。”

    布里姬特的话让伊莎贝拉的表情变得稍微有些复杂，她笑了笑说：“个人崇拜最后不都会演变成这样么，美国人还弄了副叫《华盛顿成圣》的图，堂而皇之的挂在国会山的穹顶上呢。”

    布里姬特明显注意到伊莎贝拉在搪塞，她沉默了一下，随后干脆的放弃了这个话题。

    **

    而此时此刻，波茨坦无忧宫最大的房间里，沉睡多时的林有德缓缓的睁开了眼睛。

###第258章 258 你先忍着，我会负责的！###

    首先映入林有德眼帘的，是他小女儿的大脑袋。W

    小家伙瞪着溜圆的眼睛和林有德对视了几秒钟，才一副如梦方醒的样子，紧接着她从床上蹦到地上，一边哇哇乱叫一边满地乱跑。

    这时候林有德动了动脑袋，发现除了妮娅之外，另一个小家伙也坐在他的床旁边。

    林有德的大女儿盯着林有德，对视了几秒后她抬起手，按下了墙壁上的电铃按钮。

    林有德不由得皱了皱眉头，他那刚刚开始运转的大脑中蹦出一个想法：大女儿的智力发育是不是有些太快了啊？

    没等他细想，病房的门砰的一声被人打开了。

    狐狸一边打呵欠一边走进来：“妮娅，别老碰电钮，你老妈在外面睡……”

    林有德抬起还能动的手：“嗨。”

    狐狸一下跑门外面去了。

    林有德虽然在床上装死那么多天，但好歹还是记得老婆喜欢用夸张的行动来表现自己的情绪，所以他微笑着等着狐狸回来。两秒钟后狐狸跑回来了，一个飞扑撞到林有德身上，搂着他的脖子对着嘴就啃。

    伊瑟拉抬起小手捂住脸，但右手食指和中指的空隙里露了个小缝儿，露出瞳孔悄悄的看着爸爸和——和妈妈？

    妮娅的行动就直接很多，她蹦上床，把脑袋凑过去学着她生母的样子贴在林有德脸上，刷刷猛吸林有德的腮帮子。

    林有德和老婆激吻结束，拉开距离第一句话就是：“她们两个呢？”

    “只有我迎接你醒来你不满意啊？”狐狸撅起嘴，摆出一副不高兴的样子。

    “满意满意。”林有德赶忙否定，然后继续问，“她们两个呢？”

    狐狸掐了林有德一下，然后自己先笑起来：“你这死鬼。”

    “我差一点就变真死鬼了，”林有德抬起手，弯起中指狠狠的弹了一下狐狸的脑门，“都是你坑的，你这次差点把我坑死。”

    “对不起嘛，不过容我解释一下，相公。”

    “相公……”林有德撇了撇嘴，面对老婆那近在咫尺的漂亮脸蛋和事业线，他只能将训斥推迟到解释之后。

    “当天晚上你受袭击，是五个条件凑在一起的结果。”狐狸伸出五个手指，“第一，潜伏的特工是个仇恨德国的愣头青，会在没有接到命令的时候贸然行动进行刺杀……”

    “这点你是如何知道的？”林有德问，同时手不安分的伸出去开始抚摸狐狸的胸部，他小女儿立刻有样学样，伸出小手和爸爸一起蹂躏妈妈的胸部，那画面太美让人不敢看。

    狐狸也是经验丰富，被这样揉着还能面不改色继续话题：“我接手情报组织的时候，从海伯特那里接到了几个英国潜伏的内线，在考察过他们之后，我保留了其中一条，其他都视作假情报的释放途径。我保留的那条提供的信息显示，英国方面并没有下达刺杀指令，从来没下达过。然后我调查了这位死者的身世，发现他的家人几乎全部都死在上次大战中了。”

    “所以就推导出他行动的动机是仇恨德国？”林有德点点头，“有一定的道理。接着说。”

    “第二个条件是，英国人刚好和我们同时发现喔酱。如果他们是在更早的时候发现的喔酱，一定会试图将这个情报送出去，而我们在同一时刻正在拉网搜捕英国间谍，他们在这时候不采取潜伏而是活动起来传递情报的话，我们一定会发现蛛丝马迹。实际上，我们俘获的间谍供述，他们确实在你被刺的当天才确认了喔酱，随后我们的特工就赶到了。”

    林有德继续点头，也就是说，英国人早一点确认喔酱，就会因为要传递情报而被狐狸察觉到，晚一点就根本不可能确认喔酱的存在了。

    “第三个条件，被留下的英国间谍，刚好在我们清场的范围外，而且是更靠近现场的那一侧。为了保证不惊动喔酱，我给清场行动画了个圈，结果英国间谍正好在里面。”

    “第四呢？”林有德问。

    “水蒸气。”狐狸看了眼女儿，“如果没有妮娅和喔酱针锋相对所造成的水蒸气雾，英国间谍一行动，就会被我们安排的夜间观察手所发现，这些人都是山地地区的猎户出身，而且当晚月亮很不错，月光明亮。”

    林有德再次点头，然后他等着狐狸说第五点。

    但狐狸只是看着他，脸上满是爱怜之意。

    “第五？”

    “当然是那个间谍开枪时的运气咯，手枪的命中本来就烂，又是在那么差的能见度下。从之后我们复原的场景来看，那人距离你将近八米，在那种情况下竟然能打中你的肩膀，只能说你对弹头的吸引力实在太强了。”

    “或者有一个蛋疼星人非要我在那个时候中一枪。”林有德摇摇头，然后叹了口气，“你这个辩解好高明，我已经被你说服了。”

    “嗯哼，我可是你老婆啊。而且这些都是事实啊，因为这五个条件都凑齐实在太难了，所以我当时认为已经万无一失，就直接把你扔了下去。对不起，我欠考量了。”说完狐狸向林有德弯腰鞠躬，这个动作使得她的胸部从林有德掌心逃走了。

    “对于那个晚上的事情，我还有一个疑问，”林有德对维持着鞠躬状态的狐狸说，“为啥当时你和茜茜不一起下来？”

    狐狸直起腰，一副“你为啥会这样问”的表情说道：“这不是当然的么？我和茜茜都不会飞啊，你只要被我扔出去，就算脸着地都不会有问题，可我从飞机上跳下去的话，要安全着陆就必须使用神姬的能力。茜茜也是一样。而且这能力散发出的波动非常强劲，万一吓跑了喔酱怎么办？”

    林有德想了想，觉得有道理，然后他突然想到妮娅虽然有翅膀，但其实还不会飞，除了喷火之外也没有掌握其他使用她神姬力量的手段，也就是说——要不是她刚好摔老爸身上，外加身子骨皮实，大概直接就摔死了。

    想到这林有德后背一层冷汗冒出来，他抓起还在揉妈妈的波的妮娅，用腮帮子用力蹭着女儿的脸蛋。

    妮娅发出开心的叫喊声，晃动着小脑袋配合林有德的动作，让爸爸蹭起来更爽更舒心。

    蹭完女儿的小脸蛋，林有德继续对狐狸说：“那天晚上的事情就这样算了，其实追究起来也没什么意义。”

    “真的，不追究了？”狐狸蹭的一下站起来，高举双手大喊，“过关了，万岁！”

    “好啦好啦，”林有德叹气，“我刚醒来，稍微收敛一下你那闹腾的性子，有妮娅一个闹就已经够了。”

    “哦。”狐狸放下手，在凳子上乖乖坐好，然后说，“刚醒来就摸我胸？”

    “好久没摸了手痒痒。”林有德说着继续伸出手，抚摸着狐狸的胸部。

    妮娅从林有德肚子上爬过，翻到她妈妈正对着的这一边床铺，也伸手摸起来。

    这一次狐狸发出媚态十足的呻吟。

    林有德没理会她，直奔下一个话题：“我这折腾了半天，喔酱呢？”

    “放心，她现在在喷泉旁边支了个帐篷，然后每天在你的工业和科研园区里到处乱逛，顺走一切在她看来没有主人的新奇玩意儿。至于那些有主人的东西，她会留下一些稀奇古怪的交换物之后拿走。”

    “留下交换物？”林有德挑了挑眉毛。

    “对啊，漂亮的鹅卵石啊，菜色的玻璃块啊，有时候是死掉的鸟儿兔子什么的。”

    “这么有趣？”林有德大张着嘴，看来这小姑娘比他想象的还要有意思，“有空我真想去看看她。”

    说着林有德摸了摸自己的肩膀，表情有些遗憾。

    这时候狐狸说：“别担心，你马上就能看见她，差不多到她来探病的时间了。”

    狐狸刚说完，从窗外射来的阳光就被什么东西挡住了。林有德扭头往窗户一看，喔酱正站在窗户外，伸手要开窗的样子。

    对上目光之后少女停下动作，对林有德歪了歪头。

    上次林有德见到她的时候正是晚上，虽然月光不错但毕竟不是适合人眼观察的环境，这一次林有德终于能仔细的打量少女了。

    和其他神姬一样，少女有着足以用惊艳来形容的容貌，正因为如此，她就算像现在这样穿了条工人们十分喜欢的吊带帆布裤，戴了顶同样是工人们很喜欢扁毡帽，也依然能吸引每一个男性的目光。

    不同的是，她身边萦绕着一种超脱的感觉——或者说，她身上根本没有人类应该有气息。站在窗外的她，就仿佛一只在森林里生活了许久的野生动物，正好奇的透过窗玻璃窥视着人类的世界。

    这时候喔酱推开窗，跳进房间，来到林有德面前。

    “喔。”她说。

    林有德愣了一下，也说：“喔。”

    接着少女低下头，在她背着的大包里翻找着，片刻之后她掏出一堆贝壳和小石头，递给林有德。

    林有德接过这些小物件，随后发现这些小石头和贝壳都被打磨得锃光瓦亮，确实很漂亮。

    “谢谢。”林有德说。

    喔酱点点头，然后转身回到窗边，跳进院子里走了。

    林有德有些担心：“她不会看我醒了就跑了吧？”

    “不会不会，”狐狸摇摇头，“我看出来了，她不把波茨坦的新奇玩意儿都看过一遍，是不会走的。所以相公，你要努力多搞新奇玩意出来啊，这样她就会一直呆在你的花园里不走了。”

    狐狸一边说一边啪啪拍着林有德的肩膀。

    然后她看了眼时间：“啊，我又该回去工作了，下午薇欧拉就从柏林回来了，她会来接替我看顾你。有什么问她就好啦，我先离开一下。”

    “等一下，”林有德抓住要走的狐狸，“今晚你住在这里吧？”

    “当然啊。”狐狸眨巴眨巴眼，随后坏笑起来，“怎么，你……”

    “今晚让我来一炮。”林有德说得十分的坦荡。

    然后狐狸用力捶了一下林有德的肩膀说：“你这伤还没好全呢，忍着点。等你完全好了，我会负责把你积累的那些东西都弄出来的，也许还能顺便造一只小冰龙什么的。”（转眼就到八月下旬了，更新有目共睹，所以我求个月票和推荐。您要不放心剩下十多天的更新，您可以把月票留着月底投，推荐票什么的来几票也是个鼓励啊）

###第259章 259 无忧宫的天伦之乐###

    当天下午薇欧拉飞奔着冲进林有德的房间，林有德已经在床上张开手臂要迎接她的飞扑了，她却一眼看到在林有德床边坐着的女儿，然后瞬间刹住了脚步。

    薇欧拉摆出一副公事公办的脸，还煞有介事的清了清嗓子，才说：“你醒啦。”

    “狐狸已经扑过我了，你不来一个么？”林有德说，“你这样冷静的应对让我觉得很寂寞啊。”

    “不要把我和那只狐狸相提并论啊！”薇欧拉愤愤不平的说，“我早就知道你迟早会醒来，所以不会表现得那么一惊一乍的，你死心吧。”

    林有德耸了耸肩，然后他伸出还能动的手，把薇欧拉拽进怀里，给了她一个结结实实的拥抱。

    “这些日子让你受累了。”他对薇欧拉说，“不过既然无忧宫依然在，那说明情况还不是很糟。”

    薇欧拉挑了挑眉毛：“你这是在质疑我的执政能力吗？”

    “不敢不敢。”林有德连忙说，“开个玩笑嘛。那么，我睡觉前定下的那些大计划，现在进行得如何了？”

    “土耳其战争的相关情况茜茜回来跟你具体报告，总之目前在我看来没什么需要太担心的地方，我们已经拿下了萨拉伊，正在准备抵抗预计中俄军第一轮反扑，之后进行撤退的理由和相关欺敌行动的准备也都在做了。”薇欧拉顿了顿，“国内方面反对派因为他们的工厂也接受了国际纵队的订单，所以最近都处于收敛的状态，经济方面由于战争带来的订单，目前一切良好，日常生后用品的生产也没有受到影响。”

    林有德点点头：“很好，工业和经济方面尤其需要注意，给军事订单的产能不能太多，期货市场也要注意投机商的行动，他们一定会想要借着战争拉高某些原料的价格的机会，狠狠的赚一笔。我太明白他们的想法了。”

    “这些我都在做，我和你一起办公那么久，也不是什么都没学到的。”薇欧拉看起来有些不爽，“你放心交给我就好啦，当然一些地方还是需要你的建议，不过在伤好之前你就老老实实的养伤吧，其他都交给我。”

    “好好，交给你。”林有德伸手摸了摸薇欧拉的脑袋，薇欧拉抬手推开他的手臂，一副不高兴的模样说道，“别乱摸呀，我又不是小孩子了。”

    说罢薇欧拉看了女儿一眼。

    这时候在睡觉的妮娅醒了，钻出被窝双手抓住林有德的脸，开始用他的腮帮子擦自己的脑门。擦了一会儿她满足的在床上站起来，高举双手发出意义不明的叫声。

    “我最近觉得妮娅越来越像只小狗……”

    林有德指着小女儿对薇欧拉说。

    薇欧拉立刻吐槽道：“那是你女儿耶……不过，她最近确实有喜欢用四脚在地上跑的倾向。”

    林有德不由得想起上午妮娅在地上到处乱窜的样子，好像还真是四脚着地。

    不过一旦接受了这个设定，就觉得在地上四脚着地乱跑的小丫头挺可爱的。

    于是林有德对薇欧拉说：“那样也挺可爱不是吗？”

    “现在是很可爱啦，”薇欧拉竟然承认了，“但是她长大之后怎么办？那可是狐狸的女儿，肯定会像狐狸一样丰乳肥臀的，四脚着地在地上跑什么的……那那真是……”

    “那真是太色了。”林有德点头，“不过如果对象不是自己女儿的话我倒是挺喜欢这样的。”

    林有德穿越前看过不少有这样的玩法的“健康教育纪录片”和“保健体育题材漫画”，那真是非同一般的实用。

    但自己的女儿还是免了吧。

    在林有德下决心伤好了就动手纠正女儿这个坏习惯的当儿，薇欧拉站起身说：“看你这么健康，我就放心了，接下来让女儿们陪你，我这边还有公务要处理。”

    “你就这么把我丢下了？”林有德惊讶的看着薇欧拉，“你已经不爱我了么？”

    “为什么你要用这种怨妇风满满的台词啊！性别搞错了好吗！”不愧是薇欧拉，吐槽的速度异常的快，“但你既然能开这种没有营养的黄色玩笑了，说明你身体完全没问题，我看再过几天你就该活蹦乱跳了。总之我先去处理今天没处理完的公务了。”

    “多陪我一会儿嘛，”林有德这一次不开玩笑了，用真心实意的声音恳求老婆，“你也是狐狸也是，都是在我面前出现了一下就去忙了，真的很寂寞啊，我都那么多天没日……没看到你们了。”

    薇欧拉使用了“来自妻子的鄙视”技能，全场获得了冷场效果。

    “亲爱的，”薇欧拉自己打破了尴尬，脸上笑容可掬，“你不是还有一只手可以完美的活动么，自己解决不就好了。”

    “当着女儿们的面么？”

    “你现在不也当着女儿的面么！”薇欧拉微微提高声调，说完重重叹了口气，转身向门口走去，“懒得和你再扯了，我是真有正事儿，你不如考虑下尽快养好伤，然后过来把原本应该属于你的工作给分走。”

    “我会的，老婆大人。”林有德刚说完，薇欧拉就离开了，结果还没等林有德放下手，薇欧拉就又折回来了。

    “茜茜联络说大概明天就能从埃雷利西回到波茨坦，她回到这里大概没有太多事情可以做，应该可以陪着你。”

    “她回来了前线的部队怎么办？”林有德一脸担忧的问，“你不是说俄军进攻在即么，这种时候主帅离开前线司令部可是大忌啊。”

    “前线还有隆德施泰德坐镇，所以不用担心。”薇欧拉顿了顿，“老头可能不懂怎么指挥机械化军队进行空地混成攻击作战，但指挥单纯的地面防御问题应该不大，而且他在组织军队的方面的经验远比茜茜丰富。”

    林有德点点头，同意了薇欧拉的看法。

    之前策划进攻萨拉伊的行动时，林有德也曾经想要把自己的影响力覆盖到计划的所有角落，但一看到参谋部列出的补给计划中那数量庞大的清单和时间表，他就缩了，只在大地图上画画写写，然后询问参谋们实现这个战术目的的可能性有多大，再根据参谋们反馈回来的各种信息微调计划。

    穿越以前林有德看那些历史文里几个人的参谋部就能指挥庞大军团的故事，不觉得有什么问题，但现在他知道要调动大规模的部队需要多么庞大的参谋集团来负责安排统筹了。

    难怪很多战史研究书籍里都强调高质量的参谋集团的作用，过去林有德以为这作用就是能提出更好的作战计划，现在他理解了：高质量的参谋才能让这台名为“现代军队”的庞大机器高效率的运转，制定作战计划那是指挥官的事情，参谋们负责的是将指挥官的计划落实到部队中。

    没有一个高效率的参谋部，指挥官的计划可能都出不了司令部的大门。

    还好林有德的参谋部都是德**官学院体系培养出来的，素质过硬。

    隆德施泰德在如何统筹部队方面的经验，肯定比林有德和茜茜这些刚出茅庐的菜鸟要强得多。

    所以林有德也放下心来。

    这时候薇欧拉再次对林有德说：“那么，我就先走了？”

    “舍不得的话就多呆一会儿嘛。”林有德打趣道，结果薇欧拉直接关门走人了。

    林有德扭头看着坐在窗边一言不发的大女儿伊瑟拉，伸手摸了摸她的头。大女儿很乖的任凭老爸摸着脑袋，这时候妮娅哇哇叫着凑上来，动手把林有德另一只手拿起来，摆在自己脑袋上。

    “好好，和姐姐一样。”林有德驱动另一只手摸着妮娅的脑袋，把从肩窝传来的疼痛从脑海里赶走，“妈妈们全都有东西要忙活，只剩下你们两个陪我了。”

    说着林有德把坐在床边凳子上的伊瑟拉抱起来，放在床上，然后搂着两个女儿，摸着女儿的小脸蛋。

    “真好，老婆们都能独当一面了，我就抱着女儿享受天伦之乐好了。”说着他低下头，分别扫了眼两个女儿的脸蛋，“来，老爸给你们唱歌听好不好？”

    根本没听懂的妮娅哇哇叫了两声，伊瑟拉则歪了歪头，似乎也没理解林有德要干什么。

    林有德清了清嗓子，想了想，开始唱两只老虎，结果被妮娅喷了口火阻止了。看来她不喜欢两只老虎。林有德又试了下其他儿歌，结果不是伊瑟拉拨浪鼓一样的摇头，就是妮娅嗷嗷喷火，就没找到一个俩小家伙都喜欢的歌。

    于是林有德把歌曲的年龄提高了一点，开始唱给小学的孩子们听的歌曲。首先是一首歌声与微笑，两个小家伙终于安静了，妮娅还跟着节拍晃动起身体，像那些听演唱会的歌迷一样晃动着小手，那样子煞是可爱。

    第二首唱完，房间的窗户响了一声，喔酱从窗外钻进来，手里拿着一根插着超大号烤鱼的铁丝。

    她一边吃一边看着林有德，那表情似乎在说“你继续”。

    看来有句话说的不假，音乐是没有疆界的，好听的音乐在哪儿都能获得共鸣。

    于是林有德对着喔酱，开始唱《小螺号》。

    这个只有三名听众的演唱会，就这样一直持续到下午吃饭。

###第260章 260 骑士小姐并不讨厌这样###

    第二天下午，茜茜的飞机降落在nerv总部的机场。

    茜茜下了飞机匆忙的和接机的人员说了几句，就跳上汽车，向无忧宫疾驰而去。

    进入宫殿大门的时候，茜茜一副恨不得跳下车飞奔过去的表情，但又要维持神姬高大上的形象，只好坐在位置上不安分的东张西望。这时候她忽然看见喔酱在喷水池旁边挥舞的锤子在砸什么东西，于是她喊了停车。

    下车之后茜茜走到喔酱跟前，这才发现她正用锤子把不知道哪儿来的蜗牛一样的东西的壳给砸碎。

    旁边的篝火上，一排蜗牛已经在烤了，不断有汁水从蜗牛身体中流出，滴落在火堆里弄出滋滋的声音。

    茜茜半张着嘴，她离开无忧宫的时候喔酱还没有在无忧宫的庭园里做窝，所以现在这副充满野趣的景象让她十分的震惊。

    附近一个正在修剪花坛的老园艺师看起来已经对这场景见怪不怪了，继续修剪花坛。茜茜稍微提高声音，远远的询问道：“她一直呆在这里吗？”

    “对啊，好些日子了。”老园艺师马上回答道，“卫兵们似乎都得到了命令不管她，还在附近给她放哨呢。神姬大人，这姑娘是什么人呀？”

    “……如无意外她和我一样，是神姬。”

    茜茜刚说完老人就脸色大变：“什么，她竟然真的是神姬大人？这……哎呀！我从她那里收到了好多野味和蔬菜，我这就去拿钱过来……”

    “不，不用了。”茜茜叫住陷入慌乱的老人，“那些东西是她对您忠诚服务的感谢，您就心安理得的收下吧。”

    “谢谢谢谢，”老人长出一口气，虽然现在全德国都盛行林有德的泛人类主义，但对神姬的敬畏依然根植在很多人心中，尤其是这些年过半百的老人，“不过康拉德小姐，这位新的神姬大人是不是……呃，是不是有点……她从不说话，而且总是像这样……”

    这时候喔酱把新串好的蜗牛插在篝火旁边，然后拿起已经烤得差不多的两串，其中一串递给茜茜。

    “诶，要给我吗？”茜茜瞪大眼睛，半路想起来喔酱可能听不懂德语，就抬起手指了指那烤串又指了指自己。

    喔酱点点头。

    看来她也不是完全不能交流。

    茜茜接过蜗牛串，本来她想做个样子就回车上的，但喔酱一直用纯真闪亮的眼睛盯着她看。于是茜茜只能叹了口气，从铁丝上咬下一个蜗牛。

    味道意外的不错。

    “嗯，味道不错。”茜茜这样说，喔酱却歪了歪头，显然没听懂茜茜那奥地利口音满满的德语。

    于是茜茜再次尝试肢体语言，她对少女竖起大拇指。

    这个动作喔酱理解了，她心满意足的低下头，开始吃她那一串。

    茜茜发挥自己军旅生涯练就的吃饭速度，很快把一整串都吃完，然后把铁丝放在喔酱面前的地面上，还对喔酱挥了挥手，这才转身离开。

    她本想回车子，却猛然意识到终点的阶梯就在眼前，根本不需要再用车子了。于是茜茜迈开完全没有淑女风范却很符合军人身份的大步子，向着阶梯走去。

    **

    听到敲门声后，林有德应了声：“进来。”

    一般进门前会敲门的不是女仆就是海伯特，林有德还以为出了什么要他来决断的事情呢，结果进门的是茜茜。

    “哦，欢迎回家。”林有德对茜茜咧嘴露出笑容。

    “我回来了。”茜茜笑了，上前两步给林有德一个拥抱，嘴唇轻轻吻在林有德的腮帮子上。但林有德并不满足，他用没受伤的手勾住茜茜的后脑勺，然后吻在了少女的嘴唇上。

    “她们两个都忙忙忙，”松开茜茜后，林有德一副抱怨的口吻，“都不能长时间陪在我这病人身边，而且都跟我说你回来了你就会一直陪着我。”

    茜茜在林有德床铺边缘坐下，屁股隔着被子紧挨着林有德的身体，然后柔声说道：“是的，我会一直陪着您。”

    林有德搂住茜茜的腰说：“就像以前一样，对么？”

    在狐狸怀孕之后，平时陪着林有德的任务，就落到茜茜肩上了，现在回想一下这样的时光竟然已经过去了一年，眼前的少女也从敌视戒备林有德的潜在敌手，变成了他林有德忠心耿耿的护卫。

    以及情人。

    “是的，”茜茜侧脸看着林有德，目光含情脉脉，“就像以前一样。”

    “那就把胸部露出来给我看吧。”林有德今天的节操也没能坚持多久。

    “这……”茜茜一脸为难的表情，她在沉默了几秒之后，红着脸开始解军装上衣的扣子。

    解开扣子之后，被束胸托起来的胸部就这样展现在林有德面前，茜茜的连也随之红透了——尤其是在妮娅学着喔酱的样子发出“喔”的声音之后，那红得叫一个灿烂。

    终于，林有德梦寐以求的东西露了出来，在透窗而入的下午的阳光中微微晃动着，它散发而出的存在感瞬间占领了整个房间，把林有德的目光锁定在它身上。

    林有德刚伸出手，妮娅就抢先一步，把脸埋进了茜茜的双峰间，使劲蹭着。

    伊瑟拉再次举起手，捂住自己的脸，然后也和昨天一样悄悄漏了个缝隙，用右眼偷看着。

    茜茜可能是被妮娅弄得有点痒，脸上羞涩的表情稍稍有些褪去，混入了一些想笑的味道。这使得她的面容挑逗性更强了几分。

    林有德叹了口气。

    “看来在女儿面前做这些事情确实对小孩成长不好。”

    “这不是……啊……这不是明显的么？”

    茜茜话音刚落，林有德就抓着妮娅小衣服的后脖颈，把她提起来放在自己身体另一边，同时示意茜茜赶快把她那过于有诱惑力的东西收起来。

    茜茜扣纽扣的时候脸上的红潮还没完全褪去，她一边扣一边抱怨：“两位小姐绝对已经被影响了，将来她们要是喜欢女孩子，看您怎么办。”

    “我巴不得这样呢！”林有德说，“对，最好就喜欢女孩子，我才不想哪里来的野小子干我的女儿！不，我决不允许那样的事情发生！”

    妮娅不懂老爸怎么回事，但她知道老爸此时很激动，所以也跟着哇哇乱叫，也非常的激动。

    茜茜叹了口气，她扣好了最后一个纽扣，嘴上还在继续抱怨：“您也真是的，一醒来就这样，完全就是个色鬼嘛，一点都没有领导人的气度。”

    “你不也纵容我了么？硬要说的话，纵容我的你至少要承担一半的责任啊。”

    “您这是狡辩。”茜茜脸上好不容易开始消退的红潮又变得明显起来，“我是您的骑士，我没办法违抗您的命令，即使是……即使是是这种命令！”

    林有德嘿嘿坏笑着，然后忍痛让受伤的手也环上茜茜的腰，把女孩完全拉进自己怀里，才在她耳边轻轻的说：“好好，都是我的错，我不该一上来就提这种骚扰性质的要求。”

    “骚扰什么的倒也不至于，”茜茜一本正经的纠正道，“因为这并没有让我……让我产生不悦，我只是希望您能注意一下场合，分清主次。”

    茜茜顿了顿，继续用说教的口吻训斥道：“我刚从战场回来，带着关于战场的详细情况报告，这些报告关系着前线十几万我军将士的生命。您竟然没有先关心这些，而是要看我的胸部，这已经不是主次不分能形容的巨大过失。”

    “是，你说得对，我错了。”在诚恳的道歉后，林有德口气一变，“不过你真的打算要在这种姿态下对我说教么？这样根本一点说服力都没有了吧？”

    茜茜沉默了几秒，叹了口气。

    “那么，”林有德继续说，一边说一边用手抚摸着茜茜下腹，“前线情况如何？我只知道打了胜仗，昨晚也粗略的看了下战损比之类的数据，但我还是想从直接在前线见证了一切的你口中听到详细的描述。告诉我，亲爱的骑士小姐，我的构想我的新武器们，效果如何？”

    “是，我这就向您详细报告。”

    说着茜茜打开用手铐铐在自己手臂上的公文包，从里面拿出一个文件袋，开始拆封着文件袋口的线。

    茜茜这样做的同时，林有德身体前倾，把鼻子埋进茜茜的秀发中，贪婪的闻着秀发的味道。他早已习惯的香精味道中，混着一丝奇妙的味儿。

    不等林有德分辨，茜茜就轻声说道：“昨晚我简单的洗了下头，但我想应该还残留了一下战场的味道。”

    “啊，没错，就是这个味道，战争的味道。”林有德随口说了句高达动画里的台词。

    然后他的手又不安分的往上移，却被茜茜拍了下去。

    林有德也不知道怎么了，刚醒来这两天，他的饥渴程度连他自己都感到惊讶。

    茜茜拿出文件，然后把公文包平放在腿上，当成一个小桌子，文件摆在上面，翻开给林有德看。

    文件第一页就夹着一张照片，那照片一下子夺去了林有德的注意力：那是一台被击毁的魔导装甲，看起来是飞行用型号，它摊在土耳其风格的房屋废墟之中，全副武装的国际纵队士兵正站在装甲附近笑着看着镜头这边。

###第261章 261 这货千万要活着啊###

    “这是我们在萨拉伊击落的俄军飞行装甲。”茜茜向林有德介绍道，“在俄军对萨拉伊的袭击中，我们总共击落了七架这样的飞行装甲，为了这个战果我们消耗了将近三万发二十毫米炮炮弹。”

    林有德皱了皱眉头。

    “三万发？这个消耗量不是一般的大啊。”

    林有德记得另一个时空，美国战列舰南达科他号在圣克鲁斯海战中发射了将近六万发防空炮炮弹，就已经被日本飞行员视作航母守护神了，那一战南达科他号击落了二十多架日本攻击机，把日本海军战前储备的最后一点飞行员人才给化作了灰烬。

    这一会林有德的防空炮部队发射了三万发，结果才击落了七架飞行装甲——林有德见过飞行装甲实际飞行时的样子，那可没有攻击机和俯冲轰炸机的速度，飞行高度应该更没办法比。

    “我记得突击部队配属的防空营并不多，打了三万发的话，那基本弹药都打空了吧？”

    “是啊，”茜茜点点头，“当时他们拼命催促我们空投二十毫米机关炮的炮弹，不得已的情况下我让飞行员连夜空投了五千发给他们。出发前和防空营一同行动的战场观察员返回埃雷利西的司令部后，立刻撰写了一份详细的报告，报告原文应该已经送到这边了，我没有随身携带，不过我简单记录了一下那份报告的关键内容。”

    茜茜把文件翻到其中一页，把上面的文字指给林有德看。

    “我看看，威力不足啊。”

    “是的，观察员们认为我们紧急配属给前线部队的车载四联装20毫米机关炮火力密度方面已经足够了，虽然在中近距离面对俄军飞行战姬的小幅度摆动规避的时候火炮的转动装置有些跟不上节奏，但在远距离上采用弹幕射击的方式时能够获得不错的命中。”

    所谓弹幕射击，就是向敌人预定要通过的空间区块里投射大量的弹药，依靠弹药的自然散布将这个区域覆盖。弹幕射击不需要太过精确的瞄准，只要能够快速准确的预判目标的飞行轨迹和速度，在它即将通过的区域拼命投射弹药就好了。

    看起来四联装炮的投射速度已经足够了，但炮架在水平范围内的圆周转动，和俯仰角修正无法满足在近距离追中战姬运动轨迹的要求。

    “另外，观察员们还认为，在飞行战姬熟悉我方防空炮性能后，很可能百分之九十的战斗会演变成近距离作战，必须依靠阵地布置来克服防空炮转动速度方面的缺陷。不过他们也肯定了现在使用机械转动后，情况相比旧式手摇防空炮已经有了巨大的改观。”

    说到这茜茜耸了耸肩。

    “我常听老战姬跟我说，过去她们面对那些手摇防空炮的时候，一般都会无视，因为稍微动一动这些炮就瞄不准了。她们说冲击防空炮阵地的时候简直如入无人之境。”

    林有德也笑了：“用那种老掉牙的防空炮，远距离可能还有点效果，被冲到近处就傻了。不扯了，总之，防空炮的改进方向就是更轻更快的转动机构，以及更大的口径，对吧？”

    “就是这样，观察员们建议可以换用二十五毫米炮或者三十毫米炮。”

    “不，我要上四十毫米。”林有德非常坚定的说，“四十毫米机关炮，而且是带近炸引信的。”

    “你的那些近炸引信，在战场上一发都没引爆。”茜茜一桶水浇在林有德脑袋上，“装甲部队对这种新式炮弹的评价简直糟糕透了。”

    林有德挑了挑眉毛，这个意料外的消息显然让他很不爽，他撇了撇嘴：“嗯……这样啊，但是俗话说失败是成功之母嘛，这就命令玻尔他们和工程师们一起分析原因。如果能收集一些没有起爆的弹头就好了……”

    “我已经下令这样做了，第一批收集回来的样品就搭乘我的飞机回来的。”

    茜茜说完林有德就狠狠的从侧面吻她的脖子：“不愧是我的骑士，你真是棒呆了。”

    本来有些困了趴在林有德肚子上的妮娅一看以为这又是什么新玩法，立刻精神起来，哇哇叫着就跑到茜茜身边，踩着她的腿开始往上爬。

    林有德像抓不安分的小猫一样，抓着妮娅的衣服把她提了下来，并且用手指放在嘴唇上，对她嘘了一声。

    妮娅知道老爸这个动作是让她暂时安静，她看起来有些不高兴，但是还是乖乖的回到林有德的肚子上趴下，比刚长出来时要大一倍的小翅膀也耷拉下来，像被子一样盖在她身体上，接着小家伙闭上了眼睛。

    “俄军的地面战战姬呢，没给我们造成什么麻烦吗？”

    茜茜往后翻了几页。

    “俄军配置在我军进攻部队前进路线上的战姬数量和预料的差不多，他们的统帅沙波什尼科夫依然在按照上次大战中形成的战姬运用准则在使用战姬，显然没有意识到他现在并没有一个完整的可以被称为‘正面’的战线。配置在乔尔卢的俄军战姬是二类疲惫部队。”

    所谓的二类疲惫，代表着战姬在战斗中消耗的精神力，二类疲惫表明她们经历过一定数量的战斗的消耗，但仍然保持了相当的战斗力。这种部队一般会被配置在战场的次要方向。

    “由于得到了土耳其战姬的支援，我们没费什么力气就歼灭了乔尔卢的俄军战姬。这场战斗中，除了配备近炸引信的新式炮弹失灵之外，值得注意的就是俄军有一名战姬在被战车的七五炮连续命中后失去了战斗力。”

    “也就是说七十五毫米战车炮的威力对战姬还是有相当威胁的咯，很好很好。”林有德连连点头，他昏迷之前最担心的就是战车上装备的火炮对战姬的威胁不够，那样就会回到用通常部队的生命来换取战姬的精神力的老路子上，“那么攻占萨拉伊的战斗呢，那里应该会配置二十台以上的魔导装甲才对，这次没有土耳其战姬的帮忙了，我的装甲部队……”

    “你的装甲部队只看见了五台，剩下的十五台魔导装甲没有出击就被你的141特遣队破坏在维修厂上了。出击的五台被战地拖拉机淹没了。”

    林有德看了眼茜茜的侧脸，表情十分的好奇：“淹没？你很少在这种正式的报告中用这样的词呢。”

    “请问现在哪点看起来像在做正式的报告？”茜茜说着再次把林有德不安分的手从自己胸部上拿开，然后面不改色的继续说，“我实际看过萨拉伊被击毁的魔导装甲，大部分都是在被命中多发之后精神力不支倒地，随后在失去防御能力的情况下被击穿，穿都的弹道都在和机体垂直轴线平行的方向上，只有一台是被直接击穿。显然七十五毫米炮对战姬的威胁还不够大。另外，这场战斗的数量差距实在太大，所以你的指挥官可以采用分区瞄准，和预先瞄准的方法，让许多战车根本不瞄准战姬而是瞄准战姬两侧开火，浪费了许多的火力。而且交战中，还有十五辆战车被这五名战姬击毁。”

    林有德把下巴放在茜茜的肩膀上，表情严肃的思考着。

    “嗯，”半晌之后他说，“看来我们需要更大口径的火炮。”

    “根据我个人的经验，如果是122毫米以上的火炮的话，就算使用榴弹打中战姬身旁，也能给战姬造成一定的精神压力呢。”茜茜柔声建议道，“直击的话也能形成不小的威胁。”

    “口径就是正义嘛。”

    林有德耸了耸肩——实际上是耸了耸他没有受伤的那一边肩膀。

    这时候茜茜从自己手中的文件中抽出一份单独的文件，塞到林有德手中。

    “比起计划好的这些战斗，我觉得这次计划的阻击战更加值得研究。装甲集群的维修队刚好被部署在俄军预备战姬部队的来路上，他们的指挥官把自己部队护卫的战车和抢修过来的战车编成一支临时部队，向前进中的俄军战姬部队发动了伏击。双方数量几乎一样，不过我军除了战车之外还动用了地雷陷阱步兵和航空兵部队，战场就在旷野上，俄军战姬有着充分的运动和回避空间。”

    林有德翻开这单独一份的文件，看到指挥这次战斗的指挥官的名字的时候，他愣了一下。

    “艾尔温?乔汉森?欧根？”他一边念这个名字一边看了茜茜一眼，“你确定没有少写一个姓么？”

    茜茜满脸奇怪的看着林有德，看来完全不知道林有德为什么这样问。

    林有德咽了口口水，继续问：“这个家伙的履历你知道么？”

    “我整理的文件里就有，包括他的履历，以及我个人对战场的详细勘察。”

    林有德立刻翻阅文件，开始阅读这个艾尔温的履历。

    “德累斯顿步兵学校任教，维也纳新城步兵学校任教……我天，你千万告诉我这货现在还活着！”

    林有德抓着茜茜的肩膀，如此说道。

###第262章 262 天空一声巨响###

    “放心，”茜茜虽然一脸不解，但仍然回答道，“他从那场残酷的战斗中幸存了下来，他的座车是幸存的八辆战车之一。为什么要对这位指挥官如此在意？”

    “因为需要把他塑造成英雄。”林有德随口扯了个借口——其实也不算是借口，他原本就计划在土耳其的行动获得成功的情况下，要推出一些英雄，以宣传战的形式继续提高自己和自己的组织在国内的形象。

    当然有人会认为现在林有德在德国国内的声望已经够高了完全不需要这样做，但林有德知道，宣传永远都不会嫌多，只要掌握好方法不要让国民对宣传轰炸产生疲劳就好了。

    茜茜看起来接受了这个说法。

    林有德一直在找那些上个时空叱诧风云的名将，但除了隆德施泰德布劳希奇等老家伙之外，比较年轻一点的那三个一直都没能找到。一开始林有德以为这三人都按照这个时空的尿性，变成神姬妹子被扣压在法国，后来他又认为可能这些名将也和那位特务头子一样，换了个姓名，但仍然保留了和上个时空类似的个人经历——可遗憾的是，林有德这个伪军迷对那些名将们的经历没有了如指掌到可以单纯依靠这些经历找到他们。

    比如说，如果知道这帮人详细的出生年月和出生地，那就可以直接到他出生地查户口，总能找到些蛛丝马迹。结果林有德根本不记得老古老狐这帮人到底什么时候出生，又生在哪里。

    他倒是记得法国戴高乐出生在哪里，所以一见到法国神姬夏莉就立刻怀疑这货就是那位自由法国的领导人。

    因为戴高乐全名叫夏尔?戴高乐，出生地也是里尔。虽然夏尔这个名字的女性变体不是夏莉，但林有德认为这应该是读音问题，说不定人家自我介绍的时候带着地方口音呢。

    在见到夏莉之后，林有德又开始怀疑名将们都变性了，但在那之后不久他就找到了一个叫海因茨?威廉的家伙，经历和古德里安一模一样。于是林有德指名要这货担任这次在土耳其的突击行动的装甲集群指挥官。

    现在看来这个指派没有错，这货就是那位装甲兵之父。

    这会儿沙漠之狐也跑出来了，林有德怎能不开心，毕竟找了那么多年——其实关键还是林有德忘球了这货在什么学校任教了。

    林有德心情很好的盯着文件中夹着的那张照片看，那茜茜在勘察战场，身旁站着涂着英国那红靶心徽章的魔导装甲。

    茜茜看林有德盯着照片看，便在旁边解释道：“本来我打算借用土耳其的神姬用装甲前去查看，但土耳其人临时变卦了，所以就由英国人提供护卫。”

    “嗯。不过这张照片和不太符合我们的宣传需要。”林有德说着翻了翻手中的文件，又伸手翻了翻摆在茜茜大腿上的文件，“好像这里就没有什么用来宣传效果会比较好的照片呢。这些照片作为资料保存的话会很有价值，但用来宣传的话果然还是需要一些更有冲击力的照片。”

    林有德又想起在穿越前看到过的那“三面旗帜的故事”了，美国人在硫磺岛的旗帜是摆拍，苏联人在德国国会大厦上升起旗帜的场景也是摆拍，只有中**队在越战中那名军官临死前把旗帜插在敌人战壕边上，并且用身体支撑的照片，是直接在冲锋的时候抓拍的。

    林有德当然希望自己能用真实的照片，但为了宣传效果，摆拍一些有冲击力构图更好的照片也完全可以理解。

    这边茜茜还很纯真的问：“要再拍其他的照片吗？可是战斗已经结束了，只能等俄军进攻才能继续拍照了啊，那样宣传安排上来得及吗？”

    “不需要等俄军进攻，我们现在就让前线部队配合一下，摆拍就好了。”

    “摆拍？”茜茜花了一点点时间来理解林有德刚刚生创的新词，然后表情就变得有点微妙，“这样不就等于在欺骗公众么……”

    “我们并不是要捏造事实，只是希望把事实用更加冲击性的方式展现出来。”林有德对茜茜解释道，同时轻轻亲吻近在眼前的少女的脖子，按照林有德的经验，茜茜很吃这种温情攻势，只要还没碰触到她的底线，几乎什么都能让她答应。

    果不其然，茜茜叹了口气：“配图的文稿我要在上印刷机之前最后核对，并且要有叫停权，这样的话我就同意。”

    “没问题。”林有德爽快的答应了，同时继续轻轻的舔着茜茜那卷发下面露出来的脖子，这种亲昵的举动似乎也让茜茜十分受用，以至于她沉默了好几秒，才轻轻推开林有德的。

    “现在我们在谈正事呢。”

    “是是，我的茜茜公主，谈正事。”

    “先不论宣传，这场战斗中许多地方都值得仔细研究。首先……”

    “我们的战车对规避中的敌军战姬的命中率堪忧。”林有德从茜茜那里抢过话头，“被干掉了魔导装甲超过一半是在突然遇袭的时候被头两轮排炮重创的，地雷等预设陷阱也贡献了一个击破和一个击伤。之后的运动战中，战车部队几乎是被一边倒的屠杀，如果没有空军的支援和步兵用生命换来的些许迟滞，恐怕连剩下那八辆都跑不掉。”

    “嗯，基本情况就是这样。”茜茜点点头，她说着抬起手，轻轻捋了下耳边的发丝，这个动作在林有德看来相当的撩人心弦，“虽然根据报告，参与伏击战的车组都是被留下来的技术能力不太强的车组，但这个结果还是十分的糟糕。”

    林有德摇了摇头：“没什么糟糕的，本来我们就预计到了战姬的运动性会给瞄准带来很大的麻烦，就算换上精锐车组，也不过是多给敌人造成一些损伤，几乎被全歼的结果依然不会改变。”

    说完林有德叹了口气。

    “至少在五到十年内，依靠常规兵器正面对抗战姬都必须做好付出大量牺牲的心理准备，要改变这个局面必须依靠科技的提升。所以我才会不加节制的投入资金发展科技啊。”

    茜茜沉默了好一会儿，才再次开口：“不过，这一次我们至少挡住了俄军战姬的攻击，迫使俄军后退整补，保证了我军补给线路的畅通，在过去仅仅依靠这样的兵力就完成这种事，肯定不可能。我们已经取得了足够的进步。而且这次伏击在战术上并非毫无可取之处，如果和空中掩护部队配合得更紧密，兵力在适当的增加一下的话，说不定能把这种战术面失败战略面成功的情况转变成战术面的惨胜呢。”

    “你说的对，”林有德说着抬手想要揉茜茜的胸部，结果又被少女粉碎了企图，他只能撇了撇嘴，继续说道，“应该给相关部队颁发勋章，战斗的指挥官——呃，除了隆欧根之外，部队的高级军官还有谁幸存？”

    “步兵部队的指挥官已经战死，实际上俄军扫荡了步兵部队。炮兵部队丢下火炮骑着马逃了回来，给他们授勋好像不太合适的样子。”

    “不不，他们全部都要授勋，这场战斗的所有幸存者都是英雄，所有战死者都是英雄中的英雄，他们不是从战场上逃走了，是在奋勇战斗并且达成目标之后明智的选择了撤退，以保留珍贵的战斗力，以图他日再战，这就是我们的宣传口径。”林有德顿了顿，用温柔许多的声音哄茜茜，“这并不是捏造事实……”

    “我知道。”茜茜笑了，“我也没有不知变通到这个地步啊。而且，我个人觉得他们确实都是勇士，每一个敢于直面战姬的攻势的士兵，都是勇士。”

    林有德抬起手，茜茜马上有反应要用手挡开袭往胸部的魔爪，但林有德的手越过了胸部，轻轻放在茜茜的下巴上，他把女儿的脸转过来，吻在她的舌头上。

    “不愧是我的骑士，我这主人越来越离不开你了。”长吻结束之后，林有德如此说，“不给我生个孩子么？”

    “等这场战争结束后。”茜茜说着脸上泛起些微的红晕，她看了眼妮娅和伊瑟拉。

    林有德看得出来茜茜非常喜欢这两个小丫头。

    茜茜清了清嗓子，林有德赶忙把注意力拉回到正事上。

    “呃，嗯。总之，要表彰部队。”

    “授勋的计划已经通过了德国国防军总参谋部的勋章科的审核了，等他们从战场回来，就会由薇欧拉小姐亲自授勋……”

    “那就太晚了。”林有德抬头看了看天花板，一个主意跳进他的脑海，“说起来，这种授勋仪式作秀的成分很大么，既然要作秀，我们就……”

    “什么叫作秀？”茜茜困惑的问。

    “呃，别在意。总之，就是做样子给人看的成分比较大，都是为了宣传。既然如此，不如我去躺土耳其好了，作为德国实际上的幕后黑手，我访问战场既能鼓舞前线士气，又能给后方宣传提供素材，而且……外界现在还不知道我醒了，我可以趁这个机会，给他们一个足够惊艳的亮相，对吧？”

###第263章 263 最近标题和内文的关联性越来越…###

    茜茜回来后的第二天上午，林有德的专属医师给他的伤做了个检查。W

    检查结束后，老头摘下眼镜，对林有德摇摇头：“我不建议您在现在的情况下去土耳其。”

    “我的手臂已经可以活动了啊，我觉得……”林有德一边说一边动了动受伤的手，疼痛让他微微挑了挑眉毛。

    可老头却摇摇头：“先生，子弹很幸运的没有对骨骼神经造成损伤，所以您的手还能动，但子弹伤到了肌肉组织，如果不静养的话，伤口的愈合会受到影响。而且前往战场这种地方，很难保证伤口的绝对清洁，如果再发生感染……”

    “没有关系，这样不正好可以检验我们的后勤系统给前线伤兵提供的医疗保障么。”林有德对老头笑了笑，“您的建议我已经收到了，我会严肃的考虑您的建议之后再做出决定的，现在您没有其他事情的话，可以先离开了。”

    老头叹了口气，他已经尽到告知的责任了，确实也没什么好说的。

    医生护士们离开后，一直靠在墙边看着医生们检查的狐狸说：“为了宣传效果，你也是蛮拼的。不过确实这个世界上没有什么比不久之前才受到刺杀的高级领导人带伤视察前线更能鼓舞士气的了。”

    林有德耸了耸肩。

    “现在我醒来的消息有多少人知道了？”他换了个话题。

    “目前还只有这栋建筑的仆人知道，所有仆人都被监控起来了，刚刚离开的医生护士们在你抵达前线正式亮相之前也都会被软禁。”

    狐狸的回答让林有德挑了挑眉毛：“这样是不是过于严格了一点？”

    “多严格也不过分，你已经不是第一次面临危险了，这作宫殿的防御也不止一次被人突破，必须从根本上改变这种情况。”狐狸顿了顿，口气和缓了一些，“但是，就算我采取这样严格的保护措施，英国人应该已经闻到了味道了。国内英国人的暗桩被清理掉了不少，但肯定还有潜伏着的，加上那些有公开的身份所以不好进行清除的间谍，英国人在德国的情报网应该还有一定的能力，我猜就在这两天，英国大使就该提出来探望你的要求，以探查我们的虚实了。”

    林有德不置可否，他总觉得这个时空英国的谍报能力有点太强了，这个时空的造物主肯定非常喜欢看英国的间谍片，并且是詹姆士邦德的铁杆粉丝。

    吐槽归吐槽，林有德个人并不觉得英国人这过强的谍报能力有多难以接受，毕竟他本人最喜欢的外国演员中，排名第一的就是肖恩康纳利。肖恩康纳利饰演的第一代“007”詹姆士邦德是他最认可的邦德形象——其次是布鲁斯南的版本；而肖恩康纳利在《勇闯夺命岛》中出演的那个“打不死的英国老间谍”更是让林有德在相当长一段时间里觉得英国的间谍简直无所不能，厉害得不行。

    既然英国佬的谍报能力这么强，狐狸采取这种极端的手段也就可以理解了。

    “不过，你说处理暗桩……”

    狐狸叹了口气，然后对林有德笑笑：“放心，我严格遵守你定下的死线，所以这些倒霉蛋大部分是被逮捕，在经过审判之后会以间谍罪被处以无期徒刑或者绞刑。少部分试图逃跑，所以被击毙在逃跑路上了。我们从没有进行过一次暗杀，不过正因为不能暗杀，那些披着外交官或者其他身份的明桩我们根本没法动。”

    “这样就够了，这些明桩都处在我们的见识下，他们获得的情报是可控的，必要的时候还能作为释放假情报的管道。”

    林有德的话让狐狸又叹了口气。

    “我不明白，”她说，“你为什么这么执着于那三条底线呢？一开始我以为你只是担心情报机构的行动太过火导致人民和知识分子反感，但现在我觉得，这并不是主要的原因。”

    林有德笑了笑，他沉默了一会儿后，对狐狸说：“这三条底线，是我最敬佩的人给他的谍报机关定下的，然后他的谍报机关取得了人类谍报史上最令人惊叹的成功。他的谍报头子竟然面见了敌方的最高长官之一，下属的联络站甚至搞到了正在交战的敌对国情报站的身份作为掩护，间谍被抓到了甚至可以通过在敌对国情报机关中的关系来放人，因为敌国直到战败都以为这些人是在为自己服务的。”

    狐狸看着林有德，她头顶上的耳朵在动，林有德估计她正在检查周围有没有其他人。片刻之后，她说：“这是你原来时空发生的事情？”

    林有德点点头。

    “所以我才给自己的情报机关——给你，定下这三条规矩，我觉得这三条规矩和那个人的谍报机关取得的成就多少会有些联系。”

    狐狸笑了。

    “这真是太牵强了，不过你说你是出于对那位的尊敬才这样做，我完全可以接受。接下来，就让我试试能不能达到你所说的那些间谍们达到的高度好了。”

    林有德也笑了，他用轻松了许多的口吻对狐狸说：“那我就期待着了。闲话也扯完了，我昨天和茜茜商量之后，觉得要鼓舞士气就尽快，毕竟拖得越久俄国进攻的可能性就越大，在俄军开始进攻的时候我如果在前线那情况就复杂了。所以我想，明天或者后天就出发。”

    “没问题，这样快的动作，英国人应该也没办法做出什么反应，英国人做不出反应，别的国家就更做不出了。”狐狸双手抱胸，换了副认真的表情，“这种突然的访问反而不需要担心有组织的刺杀行动，不过要小心无计划的冲动刺杀，就像汉堡那次。”

    “茜茜会跟在我身边，所以问题应该不大。”

    林有德刚说完，狐狸就指着从刚刚开始就一直在林有德肚子上翻来覆去的闹腾的妮娅说：“问题可大了，这小家伙你准备怎么解决？她根本一刻钟都不肯离开你，现在虽然不喷火了，但你不在的时候她可喜欢咬人了，基本上除了我薇欧拉和茜茜三人不咬其他人都咬。”

    林有德不由得挑了挑眉毛，他低头看着女儿，心说怎么自己这昏睡也没睡特别久，怎么女儿性情变化这么大……

    “那天晚上她把向你开火的那个英国间谍给分了，”狐狸继续说，“我们的验尸报告显示很多断面都留下了牙齿咬合的痕迹。我在想这可能就是原因，最近我睡觉时候常常梦见妮娅成为喜欢吃人的怪物，睡眠都不安稳了……”

    看狐狸的表情，她是真的在担心自己的亲生女儿，那表情让她一下子就充满了贤妻良母的感觉。

    “放心好了，”林有德伸手摸了摸妮娅的脑袋，“可能那天的事情对她会造成一点影响，不过她毕竟还小，之后成长的道路还很长，会成长为什么样的人全看我们怎么教育她了。我相信我的女儿一定会成为出色的淑女。”

    说到这里林有德脑海里蹦出一句：然后她会嫁给一个不知道那里跑出来的野小子。

    这使得他的心情忽然就变得十分的不爽。

    “希望如此吧，”也不知道狐狸察觉没察觉林有德的那点小心思，她看着妮娅，脸上是洋溢着母性光芒的笑容，随后她看了眼林有德，把话题掰回原来的方向，“那种未来的事情先不说，你对土耳其的访问怎么办？”

    “带着她去呗。”林有德倒是挺不以为然的，“她肯定会跟着我，所以不用担心走丢。有茜茜在旁边，外加她自己身为神姬的身体能力，安全也不成问题。”

    狐狸一副“果然如此”的表情。

    “罢了，你是这家的主人，你说了算。”

    说完狐狸离开一直靠着的墙壁，高举双手伸了个懒腰。

    “我也该回去工作了，薇欧拉马上就会过来。”狐狸一边说一边走向病房门口，在手握住门把之后，她忽然回头对林有德露出坏笑，“话说，昨天晚上茜茜好像在你这里过夜了？”

    “你又知道？”

    “我可是你的情报总管呀，而且今早茜茜在出发去国民志愿兵指挥部之前急急忙忙的跑去澡堂的时候，我正在树上晨练……”狐狸耸了耸肩，两手一摊，“啊啊，我还打算等你好了好好的帮你弄一次。结果偷腥猫捷足先登了呀，结果今天你都不会对我毛手毛脚了，让我好寂寞呢。”

    “你一直站在离床铺这么远的地方，你要我怎样毛手毛脚啊！”林有德指着狐狸的鼻子大声说，他女儿在旁边跟着嗷嗷叫，为老爸助威——将来要是林有德和狐狸的感情发生了危机，妮娅看来会站在爸爸这边。

    狐狸哈哈大笑，然后对林有德挥挥手，转身离开了房间。

    林有德叹了口气，低头看了看妮娅，小家伙高举双手，不断的拍打着林有德肚皮，发出啊呜啊呜的叫声。林有德伸手摸着女儿的脑袋，小声说：“我们要出发去土耳其了，期待么，小妮娅？”

    妮娅继续啊呜啊呜的叫着，显然没明白老爸的话。

    林有德扭头看着依然坐在床边的伊瑟拉，笑着问道：“伊瑟拉想来吗？”

    然后伊瑟拉点头了。

###第264章 264 喔酱坚信没有付出就没有得到…###

    林有德的前线之行安排得很快，两天后，也就是1935年11月二十二日，林有德一早就准备从无忧宫启程了。

    薇欧拉站在无忧宫的喷水池前，一脸难以释怀的表情。

    “我还是无法接受，带着妮娅去我可以理解，把两个女儿都带走是怎么回事嘛。”薇欧拉气呼呼的说，林有德忽然发现自己已经很久没有看到薇欧拉露出这样的表情了。

    林有德耸耸肩，满脸无辜的对正妻说：“这又不是我的主意，我问了咱女儿，结果人家点头了。我这个当爸爸的总不能偏心吧？”

    “她可能根本没听懂你在说什么啊。”

    “可你问她的时候她也点头了啊。”林有德看着薇欧拉眨巴眨巴眼，“咱们大女儿智力发育特别快你又不是不知道，好啦，别在这种场合讨论这事了，传出去多不好。”

    在伊瑟拉对林有德的询问有反应后，林有德又让女儿接受了一次神姬血统测试，结果依然没有检测出一星半点的神姬血脉，但是医生却发现伊瑟拉的头围增加显著，一般的婴儿这个时候的头围大概在46厘米左右，但伊瑟拉的头围已经达到了五十厘米，已经相当于五岁小孩的头围了。

    她很可能已经具备了五岁小孩的智能——她的大脑现在完全可以支撑得起这样的智能，同时也只能支撑起这样的智能。

    换而言之，林有德和神姬生了两个女儿，两个女儿都不一般，所以他变成神姬种马的可能性依然存在，但具体如何还要看下一位加入林家的孩子的表现。

    这么聪明的女孩，林有德觉得应该带她见识更加广阔的世界，从而给她的智力成长提供更多的养分；同时，五岁的小孩已经可以感受到被冷落之类的感觉了，所以林有德不想拒绝伊瑟拉的要求，不想让她产生爸爸偏爱妹妹的感觉。

    于是，可能是历史上最奇葩的前线慰问团诞生了，团员竟然包括一个伤员和两个未满周岁的小孩！

    在林有德和薇欧拉对话的当儿，伊瑟拉已经自己爬进汽车在紧挨着茜茜的位置上坐好了，而妮娅依然坐在爸爸的肩膀上，兴致勃勃的看着林有德和薇欧拉的互动。

    “放心吧，”林有德给了依然一副不能释怀的表情的老婆一个拥抱，“我会好好照顾她们两个的。”

    “你连你自己都照顾不好！要我怎么放心嘛，果然，我还是……”

    “不行，你不能来。”林有德果断打断薇欧拉的话，“德国和俄国没有正式交战，国际纵队也是以nerv的名义派出的，你是国家首脑，你到土耳其视察国际纵队意味着什么你又不是不知道。”

    薇欧拉憋着嘴，不高兴的扭过头去。林有德再次给她个拥抱，放手之后他把肩膀上的妮娅拿下来，丢进车里，然后自己坐进汽车。

    坐进车里后，林有德拍了拍前座司机的靠背，示意司机开车，接着扭头看着车外的薇欧拉，冲她挥了挥手。

    薇欧拉似乎也放弃了抱怨，亮出笑容向奔赴前线慰问的丈夫挥手致意。车子绕着喷水池转了半圈，然后沿着林荫道向着无忧宫的出口开去。

    林有德注意到喔酱的小帐篷里没有人，透过敞开的入口可以看见小帐篷里面满是喔酱收集来的奇奇怪怪的东西。现在那家伙铁定又在无忧宫中到处“探险”，顺手拿走自己喜欢的东西。

    这时候茜茜说：“在她到无忧宫里住下后，我们不知道该如何和她交流又不赶跑她，所以薇欧拉就说‘总之先喂饱她’，于是我们开始提供各种食物，并且每周更换菜谱保持新鲜性，好像效果还不错的样子。不过她依然会自己捕杀无忧宫树林里的小动物，然后用原始的办法来烹饪……”

    “林国开的报告不是说她一开始连这种原始的烹饪都不做，都是直接吃的么？”林有德说。

    茜茜点点头：“她似乎喜欢上了熟食，我现在真的很好奇她在和林国开她们接触之前都过的什么样的生活。”

    话音未落，车顶上传来砰的一声。

    司机刚抬头，茜茜就说：“没事，是喔酱，她刚刚从树上落到车顶上，继续往前开好了，她想要走的时候自己会走。”

    “这是想要搭个顺风车的意思么？不过她不是海怪什么的么，怎么开始往树上跑了。”林有德刚说完，喔酱的脑袋就出现在他这一侧的窗户旁，颜色让人想到浅海海水的头发随着车窗外的风狂舞着。她用手敲了敲窗户。

    “她会给车费。”茜茜说。

    林有德打开窗户，喔酱就把一把硬币塞进他手里，然后脑袋就缩回车顶上了。

    林有德刚在心里感叹这货竟然会给钱了，就发现喔酱塞进他手里的是共和国建立后就不再流通的旧帝国硬币，可能她在不知道哪个角落找到了一堆扔掉的旧硬币。

    在林有德思考该怎么处理这些硬币的时候，还开着的窗户外面传来了喔酱的声音：“喔喔喔喔喔……”

    听起来她正对着迎面吹来的大风喊着。

    “她好像很喜欢这样做，”茜茜继续向林有德解说，“推测是对迎着风说话时自己声音的变化感兴趣。”

    林有德摇摇头。

    “她在这儿呆了那么久，有没有人听她说过其他的话？”

    茜茜摇了摇头。

    林有德撇撇嘴。喔酱看起来并没有智力上的问题，她的智能应该和她的外表相仿，就算不和发育成长普遍比一般儿童快的神姬相比较，她也至少该有十四岁左右女孩的智力。薇欧拉十四岁的时候都开始和林有德缠绵了呢。

    如果有人教她的话，她应该很快能学到一些简单的词汇才对。就算没人教，耳濡目染之下多少也能听懂一些吧？她从今年年初就已经和人类接触了，眼看一年过去了，她却一句人类的话都不说，也没有表现出懂得人类语言的倾向，未免也有点不正常。

    这时候汽车已经开出了无忧宫的范围，喔酱还在车顶上，完全没有下车的意思。

    就这样，车顶上的“喔喔”声一直持续到飞机场才消失。

    在汽车停下的同时，喔酱从车顶上跳下来，完全无视了在迎接林有德的士兵和军官，啪嗒啪嗒的向着停在不远处的容克1k型长程客运机跑去。

    林有德开门的同时，对正要去捉喔酱的士官说：“没有关系，让她随便看看摸摸无所谓的。”

    说着前共和国顾问，现在的共和国总统丈夫，nerv的最高领导人从轿车里走下来。

    飞行员和地勤人员，以及在场的军官一同向林有德立正敬礼。

    飞行员大声报告：“飞行准备已经完成，随时可以起飞。”

    林有德点点头，他注意到飞行员正努力不让自己的注意力转向跟着林有德一起下车的两个小家伙。

    这时候也在飞机前迎接林有德的海伯特疑惑的说：“两位小姐也要去吗？”

    “当然，这可是让我的女儿见识世界的好机会。士兵们看见强壮活泼的新生神姬，也会十分高兴吧。”

    “呃……”海伯特低头看了眼伊瑟拉，后者正好奇的打量着飞机场，那样子完全就像个五岁的孩子。

    最终，海伯特说：“您的决定一定是正确的，我刚刚多嘴了。”

    说罢海伯特转身对林有德介绍道：“这些是将会和您同机前往土耳其的人员。”

    “嗨，莱昂纳多。”林有德向自己的北美报道专员打招呼，“拍摄宣传用照片的任务就拜托你了。”

    “好的，放心交给我吧。另外，您不和女儿们来张合照么？北美的人民还从未见过您的女儿们呢。”

    “好啊。”林有德说完就低头摸了摸伊瑟拉的头，“来，要和爸爸照相了。”

    这时候伊瑟拉的表情浮现出一丝困惑，估计是因为她还从来没有听过‘照相’这个词，不知道这是什么意思。

    林有德也不解释，他先把在地上乱跑的妮娅抓起来放到肩膀上，然后牵起安静的大女儿的手，然后对美国人点了点头。

    周围的人员立刻非常配合的让出位置，小心的不让镜头捕捉到自己。就这样，林有德带着两个女儿的照片留在了底片上。

    拍完第一张，林有德对莱昂纳多说：“等一下，再来一张。你看机会抓拍。”

    说完他拍了拍肩膀上的妮娅：“来，妮娅，向天空喷火。一二！”

    妮娅向着林有德手指的方向喷出一大口火焰。

    莱昂纳多按下了快门。

    “好。登机吧。”

    走到舷梯旁的时候，林有德看见喔酱正眼巴巴的看着这边。

    看来她是想坐。

    林有德指了指喔酱，又指了指自己，最后指了指飞机。他对这种简陋的手势能不能传达自己的意思十分的怀疑。

    不过喔酱动了，她开始翻找那条吊带裤的口袋，随后又打开了自己的背包翻找着。

    可最终她什么都没拿出来。

    她看了看一直挂在胸前的望远镜，一直除了好奇之外就没什么其他表情的脸上头一次露出纠结的表情。

    犹豫了好一会儿，喔酱解下望远镜，走过来递给林有德。

    小姑娘那割肉一样的表情看得林有德都心疼了，他拿过望远镜，重新挂回喔酱脖子上，然后用没受伤的手推着她的背，把她推向登机的梯子。

    喔酱站在梯子跟前就是不动。

    林有德摇了摇头，想着就从喔酱身上拿一件什么东西当作报酬好了，接着就随手拿起了她的帽子。

    “喔！”喔酱大喊着，把帽子抢回去，扣在头上，还用双手护着。

    得，帽子比望远镜珍贵。

    越来越不懂这家伙的思考回路了。

    看林有德没有继续抢帽子的打算后，喔酱把背包拿到身前，打开，一副“任你选”的架势。

    林有德就随便拿了几块看起来挺漂亮的小玻璃。

    喔酱这才蹦蹦跳跳的上了飞机。

    林有德在内心吐槽，你丫是炼金术士么，还来等价交换……

###第265章 265 才不是因为玩游戏才更新晚了呢###

    马尔马拉埃雷利西的临时机场上，在土耳其的德国高级军官能来的几乎都来了。不但德**官齐聚一堂，英国海军和战姬部队在埃雷利西的联络官也都悉数到场。

    所有人都在等着林有德的专机。

    警戒线外，今天没有飞行任务要飞的飞行员们聚集在一起，一边吃着东西聊天打屁，一边看着将校们在空旷的机场上接受大风的洗礼。

    土耳其的气候并不算寒冷，但十一月底的时候日间气温也只有几度，更糟糕的是土耳其属于地中海式气候，雨季在冬天，所以该死的湿冷使得冬天的日子十分的难熬。

    这会儿天空就飘着淅淅沥沥的小雨，大风一吹寒意逼人。

    飞行员们躲在避雨的棚子下面，毫不介意的拿正在被雨淋的将校们开着玩笑。他们的直系上司站在棚子的角落里抽着烟，看起来没有提醒飞行员们注意尊重高级军官的打算。

    大概这几位飞行队长都觉得最近几天俄军改善了防空体制，牺牲的飞行员有所增加，飞行员们压力有些大，需要个途径释放一下。

    终于，那架众人翘首以盼的专机出现在跑道尽头的天空中，正缓缓的向着跑道方向落下。

    长程型的容克1k型客机轻巧的落在跑道上，连一次触地弹跳都没有发生，飞行员们这边立刻传出一片赞叹声——此时的侧风很大，而客运型一般不会重载因此会显得比较飘，能把这机体落得这么稳，一定是个高手。

    容克1k型速度慢下来，然后在螺旋桨的驱动下慢慢向着停机坪那边列队迎接的人群滑去。遮雨棚下面不少原本坐着的飞行员都站了起来，还有人拿出了望远镜，看来都想一睹nerv的最高领导人林有德的风采——虽然他们在战争爆发前一般都驻扎在无忧宫附近的波茨坦机场，但能在这么近距离看到林有德的机会依然不多见。

    跑道对面等了好些时候的将校们也都打起精神，挺直腰板。军乐队的乐手们也都蹦起身子，就等着舱门打开的时候开始演奏迎宾用的乐曲了。

    飞机的速度逐渐减慢，可还没等机体完全停下来，侧面的舱门就被人从里面打开了。

    然后有人直接从还在向前进的飞机上跳下来。

    穿着背带裤，头戴帽子的少女稳稳的落在地上，站在薄薄的雨幕中高举着双手，发出包含着明显的喜悦感的声音。

    军官们面面相觑，表情都十分的莫名，完全不知道这展开是怎么回事。

    附近负责担任护卫任务的士兵们齐刷刷的望向带队的长官，用眼神询问要不要采取行动控制突然从飞机上跳下来的少女，但带队的长官显然也不知道该怎么做，只得摆出一副严肃的表情，紧抿着嘴巴来应对。

    少女根本没管惊讶的军官们，她一蹦一蹦的跟着还在滑行的飞机前进，背着的大包随着她蹦跳的脚步不断抖动，发出叮铃哐啷的声响。

    终于，飞机在迎宾用的红毯尽头稳稳的停下，一名乘务员从舱门里探出头，放下舷梯。

    紧接着林有德钻出了舱门，出现在众人面前。

    林有德刚走下飞机，老将隆德施泰德就领着一帮将校迎上前来，向林有德敬礼致意。

    “辛苦你们了。”林有德点头回礼，然后向隆德施泰德伸出手，“还在雨中迎接我，这没有必要嘛。”

    “您带伤前来慰问前线官兵，我们必须回应这份情谊。”隆德施泰德说完，眼睛自然而然的往林有德身后瞥了一眼，目光扫过两个正转动着脑袋好奇的看着机场上的一切的小家伙，“这难道是……”

    “我的女儿们，带她们来感受一下战场。”林有德面不改色的说道，然后她注意到隆德施泰德挑了挑眉毛，而其他军官也互相交换了一下眼色。

    林有德明白他们的感受，这世界上哪儿有来视察部队还带着未满周岁的女儿来的家伙啊！他林有德大概是空前绝后的独苗了。

    这时候喔酱也来到林有德身边，她盯着隆德施泰德的手表看了几秒，然后低头从打开背包，从里面翻出一些闪亮的小玩意，左手拿着伸向隆德施泰德，右手指着刚刚她盯着看的手表。

    老将微微弯下腰，露出仿佛在看自己孙女的慈祥笑容问道：“你想要做什么，小姑娘？”

    “喔！”喔酱果然用她唯一会说的字来回应了。

    林有德在旁边解释道：“她想用这些东西来换你的手表。您只要摇摇头就可以拒绝，因为她对物品价值的判断和我们不太一样。”

    “没关系。”隆德施泰德解下手表，递给喔酱，正打算直起腰，喔酱向前一小步，把抓着东西的左手向老将军伸了伸，嘴里发出喔喔的叫声。

    “你必须收下她的交换物，她似乎严格遵守以物易物的准则，你不收的话她不会同意的。”

    “好吧，真是个有趣的小姑娘。”隆德施泰德接过那一把闪亮的小东西，放进军装的口袋里，随后直起腰看着林有德，“不过，为什么她会跟着您过来？她到底是什么人？”

    “这个嘛，她是现在寄住在我家的野生神姬。”林有德伸手摸了摸喔酱的头，正在观赏手表的喔酱赶忙抬起一只手护住帽子，看来是担心林有德再打她帽子的主意。

    隆德施泰德看了眼喔酱，眉头皱得更紧了：“野生神姬？这……”

    “不必在意，有这么可爱的小姐来前线慰劳大家，士兵们也会高兴的。”说着林有德看了眼从刚刚开始就忠实的站在自己身边的茜茜，“我的意思是，慰问这种事，漂亮的小姐多一位总是好的嘛，而且两位的风格也不一样，能满足士兵们不同的要求。”

    林有德这一番话，让面前的军官团体当中出现了两种截然不同的反应。

    出身国民志愿兵师的军官们早就习惯了林有德这样的发言风格，加之部队文化中上下级之间的关系比较融洽轻松，这些军官全都露出了微笑；而来自国防军的军官们则微微皱起了眉头，显然这种不正经的发言并不受他们的欢迎。

    国防军的军官们大多出身军人世家，受过严格的训练，从头到脚都充满着一股标准的军人味儿，林有德这种轻浮的发言自然得不到他们的认同。

    正因为如此，场面一下子冷了下来。

    这时候有人插入对话。

    “林先生，很高兴能见到您。”

    林有德循声望去，看见一名穿着英国海军礼服的军官正看着他这边，军官没有向他敬礼，而是直接伸出了手。林有德立刻转身握住了英国人的手。

    “您好，我也很高兴能见到您，英国的朋友。正是因为有英国的战姬姑娘们和强大的皇家海军作为后盾，我们的地面进攻才会进行得如此顺利。”林有德不否认自己有讽刺之意，之前基于减少伤亡的考虑，林有德曾经向英国人提出要求，希望英国战姬能更早的加入作战行动，但英国人坚持要在突击集群占领萨拉伊之后才会投入作战。

    而且他们在得到萨拉伊被攻占的消息后没有立刻行动，而是花时间去确认消息的真伪之后才出动飞行战姬，结果萨拉伊的德军部队不得不用常规武器对抗俄军飞行战姬。

    林有德现在对英国佬的信赖度已经降到了最低点，要不是对伊莎贝拉的人品还有点信心，这个时候他可能会使用更加尖刻的语言。

    英国人多半也听出来林有德在讥讽，不过他装作完全没发现，坦然的应承道：“能为您的部队提供支援，也是我们的荣幸，我谨代表皇家海军，邀请您来我们的旗舰上参加舞会，坐镇旗舰的海军神姬格拉尼亚?杰利科非常希望能和您共舞一曲。”

    这个时空的海军主力舰上往往会配置相当数量的女性（神姬战姬和照顾她们的侍女们），所以主力舰的生活设施都建造得比上个时空要花心思，大多数主力舰配置了小乐队和足够的高档酒，可以在舰尾或者舰艏的甲板上举行露天舞会。

    林有德回想了一下出发前看过的资料，这个格拉尼亚是上次大战中指挥日德兰的杰利科伯爵收养的孩子，年龄——应该比狐狸和自己都要大，上次大战最后她已经在舰队执行勤务了。

    一想到年龄，林有德就对这位格拉尼亚失去了大半兴趣，虽然神姬的外表要到高龄时才会出现比较明显的衰老，但老姑娘就是老姑娘。

    “当我慰问完我的部队后，我会考虑的。”林有德这样回应英国人，说罢他转身，示意隆德施泰德等人可以继续进行下一个环节了。

    这时候他注意到德**官团左边，还站着一群人。

    林有德刚扭头看茜茜，后者就报告说：“那应该是刚刚抵达前线的国际纵队国际旅，都是从英语系国家赶来的志愿者，他们只在德国国内接受过简单的训练，所以还不敢把他们派到正面战场上去……不过海伯特认为为了宣传，应该让他们来机场接受您的检阅。”

    林有德点点头，这时候他的目光落在这群英语区士兵第一排最右端的军官身上。

    他不由得皱了皱眉头。

    “站在第一排最右端那个军官，是不是叫海明威？”他问茜茜。

    茜茜挑了挑眉毛，低头打开自己携带的公文包。

    “不，不用找了。”林有德摆摆手，然后向着英语区士兵们走去，他在那名军官面前站定，朗声问道，“请问你是欧内斯特?海明威吗？”

###第266章 266 演说果然是穿越者必备的技能啊###

    林有德是个文科生，而且是那种非常名副其实的文科生，他不但对历史经济等领域抱有浓厚的兴趣，阅读了大量的著作，而且还看了数量庞大的所谓“传统文学”作品。W

    他大学的同学都觉得很奇怪，因为他经常在上课的时候用手机看网络小说，但每当班上那个喜欢装逼的文艺青年扯名作的时候，他总会不屑的抬起头，三言两语就拆穿那货只在网上看过豆瓣的书评的事实。

    不过这些都是“当年勇”了，对现在的林有德来说都是“过去的风景”。可当他看到疑似著名作家的家伙时，内心那点文青的血液又蠢蠢欲动了。

    那名军官看着林有德，他眯缝着烟，看起来要废好大力气才能看清楚林有德长什么样似的——林有德记得海明威确实视力不好。

    “您说什么？”

    “我问你是欧内斯特?海明威吗？”

    “啊，呃，是的。这，呃……”

    林有德笑了，只存在于课本里的大文豪现在竟然在自己面前露出不知所措的表情，只能说穿越这事情实在太神奇了。

    “别紧张海明威先生，我很喜欢您的《永别了武器》，还有《战地……呃，抱歉，还有《乞力马扎罗的雪》。”林有德差点就向作者本人“剧透”了他未来可能的创作出的作品，还好反应比较迅速。同时他也觉得有些遗憾，不能和作家本人畅谈他对《老人与海》的感悟了，因为这部作品他记得是在1950年代才出版。

    很久以前林有德中考失败，当时看《老人与海》看得那叫一个感动，三年之后高考总算交了份还算可以的答卷。

    所有这些看来是没办法和作家本人分享了。

    海明威对林有德露出有些拘谨的笑容：“拙作能得到您的喜爱，我倍感荣幸。”

    如果是刚刚大权在握时期的林有德，大概会对这些名人恭维的态度感到些许的不自在吧，但现在林有德已经完全适应了，所以他只是对自己曾经无比崇敬的作家点点头，就从他面前离开，向前走去。

    林有德来到英语区士兵的方阵正前方站定，然后给了个手势给莱昂纳多，美国人立刻摆弄起摄影器材开始找角度。而和林有德同机抵达的摄影师已经在用摄像机拍个不停了。

    “先生们，”林有德很有经验的在这个词之后顿了顿，但是他的女儿很不配合，妮娅在这个空档里打了个响亮的喷嚏，士兵方阵中立刻传出窃笑声，林有德也不恼，反而跟着一起笑起来，“抱歉，我女儿今年还不满一岁，有点受不住这天气……”

    妮娅又打了个喷嚏，这一次取代唾沫星子和鼻涕从她嘴里喷出来的是大约一米长的火舌，小家伙打喷嚏的时候身子往前俯下，所以这一口火喷在了地上，还好地板上没什么可以烧的东西，只是把眼前国际纵队方队第一排的士兵吓了一跳，不少人后退了几步。

    林有德这才发现雨下大了很多，刚刚那种几乎感觉不到的毛毛雨已经变成了真正的小雨，他弯腰把妮娅提起来，放进茜茜怀里，骑士小姐立刻从身后随从那里接过毛巾，开始擦拭小家伙湿掉的脸蛋和脑袋。林有德低头看了眼伊瑟拉，有些担心身为普通人的伊瑟拉会不会着凉，然后他发现自己的大女儿不知道从那里弄来一本书，摊开了盖在脑袋上遮雨用。

    这时候好几名士官拿着伞过来，为女士们撑起来。

    一名士官要为林有德撑伞，却被林有德拒绝了。

    另一名士官刚给喔酱撑起伞来，少女就从伞下跑到伞外面去了，士官马上跟过去，结果少女又跑掉了。

    林有德叫住要继续追过去的士官，对他挥了挥手。

    随后林有德才转向依然伫立在雨中等待他训话的士兵们。

    “抱歉，让大家看到狼狈的一面了。我有一群非常有意思的家人呢。”

    士兵方队中再次传来一阵笑声，气氛相当的轻松。

    “相信我，”林有德决定改变方针，顺着这个轻松的气氛继续说下去，“那些看似高高在上的神姬们，其实只是一些有点怪的女孩子而已，没有你们想象的那么特殊，那么……那么不可碰触。”

    “报告！”第一排的士兵当中有人大声说，“那我可以摸一下吗？”

    “这你要问她们，只要她们不把你大卸八块，你就可以摸。”林有德顿了顿，“不过我的女儿太小还不会说话，所以我代为回答：不行，永远不要想！”

    方阵中又是一阵轻笑。

    林有德继续说：“不管是神姬也好，战姬也罢，她们虽然拥有一些超越普通人的力量，但其实她们仍然是人类，她们有着人类基本的诉求。她们和我们一样，渴望着爱情亲情友情。我日过三个神姬，所以我想我这番话应该有足够的说服力。”

    士兵们一片起哄，还有人吹起了口哨。

    林有德侧脸瞥了眼茜茜，果然看见她脸上飞着红霞。注意到林有德的目光之后，茜茜白了他一眼，然后板起脸孔——但脸上的红霞就不是她能控制的了。

    林有德的目光重新转向士兵们，他举起双手，压下士兵们的声音，之后继续说道：“神姬战姬们尚且如此，身为普通人的诸位更不用说了。身为人类，追求和平幸福的生活是我们的本能，我们从一出生就在为了这个目标努力，我们积累经验和技能，锻炼自己的方方面面，都是想要让自己能够幸福的生活。

    “就拿各位来说吧，能在家乡和美丽的姑娘约会，难道不比在战场的泥泞中摸爬滚打要美妙一千倍吗？可为什么你们现在在这里？”

    说着林有德往身后一指：“那些飞机，每天都会将一系列重伤员送回德国，他们绝大多数的未来都被毁掉了，只能以残疾的身体度过。你们当中很多人也会变成那样，相信我。为什么你们要让自己未来的幸福生活处于危险之中呢？”

    林有德停下来，扫视众人，利用这沉默来加重自己话语的力量，然后又在某些按耐不住自己的家伙开口打乱他的节奏之前再次说道：“因为在这里，有一些混蛋正肆无忌惮的毁灭他人的生活。他们用手中的武器制造了骇人听闻的人道主义灾难，他们残杀生命，摧毁千千万万的家庭。

    “对此我们绝不能坐视不管。因为我们知道，如果我们今天漠视了他们的行为，明天同样的行为就会降临到更多人头上，如果我们一直漠视下去，总有一天他们的屠刀会指向我们，到时候没有人会为我们发声，没有人会出来帮助我们，我们只能无助的死去。”

    林有德再次停顿，然后用更加凝重的语调说：“历史上，人类曾经为各种各样的理由而战。为了荣耀，为了自由，诸如此类的。在我看来这些理由都太过虚无了，今天，我们为普通人的幸福而战，为真真正正的‘人道’而战！这片土地，曾经是大名鼎鼎的医院骑士团曾经战斗过的地方，他们为了守护医疗设施，为了救助朝圣之旅上的受难者而挥舞手中的武器，而我们，正是他们精神的继承者！”

    林有德调整了一下呼吸，用平缓下来的声音继续说：“先生们，你们很多人的名字，都会被淹没在历史的长河中，随着时间的流逝变得无人知晓，但是你们的功绩，将会与世长存。”

    林有德看着众人，他忽然发现自己犯了个错误，这样的演说，一般应该以演说者振臂高呼，听众以群情激昂的呼喊回应作为结束，但现在他把气氛压得这么沉重，根本就没办法再次转入激昂状态了。再重新鼓动一下不是不可以，但那样这演说就变得太冗长了，果然还是应该在“精神继承者”这一句之后，加入一些高大上的口号喊一喊就结束啊……

    如果是狐狸在，这时候估计会出来强行带气氛，但旁边是茜茜，这就别指望了。

    所以林有德只能维持着严肃的脸，轻声说了句：“我说完了。”

    他顿了顿，一时兴起补了句：“如果有人想要回去和心仪的妹子约会，就提出来，我提供路费，外加一份给妹子的礼物。”

    这时候士兵们当中有人高喊：“别开玩笑了，我千里迢迢赶来，就是为了解救这片土地上的可怜人的！”

    “没错！我们为自由而战！”——第二位喊得很激昂，但林有德真怀疑他有没有认真听演说。

    不过士兵们显然不在意这点，刚刚还严肃沉重的气氛一下子变得激昂起来，士兵们七嘴八舌的请战声表明，林有德的演说完全达到了效果。

    林有德的摄影师如获至宝的扛着摄像机，对着人群猛拍不止。

    这时候林有德注意到海明威没有和其他人一样被激昂的情绪感染，他正看着林有德，表情沉静而充满了知性。

    不愧是能写出《永别了，武器》这种一点看不到战争激昂热血一面的反战作品的家伙，当年林有德看这书看到主角满腔热血被德军炮火粉碎的那一段的时候，感触良多，这是林有德接触的第一本带着反战思想的战争小说。

    林有德忽然很想知道，这个时空的《战地钟声》会是什么样子的，而自己刚刚那番演说，又将以什么样的形式反映到这部书中。

    这种期待感非常的奇妙。

    如果将来他林有德走到寿命尽头后，蛋疼星人能把他的灵魂扔到这个世界的未来重生，让他看一看自己的伟业在历史记录者们眼中的样子，那一定会非常有意思。

    （今天第三更估计要明天早上一点才能更新了，这样明天看起来就是四更了霍霍霍）

###第267章 267 把铁皮玩具统统烧掉###

    离开机场的车上，茜茜对林有德说：“如果是十四个月之前，我像这样在亲历了事件的决策过程之后再听你刚刚的演说，一定会觉得你道貌岸然恶心异常，对你的印象肯定已经减到负分了。W”

    林有德笑着问：“那现在呢？”

    茜茜叹了口气，沉默了好一会儿后才回答说：“有人跟我说，神姬同时体现了男人和女人的特性，既能够像男人一样在世界叱诧风云，展现自己的力量和勇武，又拥有女性的形体美和其他一切。我觉得她说得对，所以身为神姬的我……反正现在的我只要脑袋里一有‘这太道貌岸然了’的想法，就会从脑海各个部分冲出一千一万个声音，提醒我你的优点。”

    茜茜再次叹气。

    “十四个月之前的我，大概打死也不会相信自己竟然会想给你生孩子。”

    林有德看着茜茜的侧脸，内心的满足感不亚于刚征服一个国家——不，比那要更强。

    茜茜大概从林有德的目光中感觉到了什么，脸上的红晕又增添了几分，她拧过头，看着车窗外。

    “说起来，竟然已经十四个月了啊。”林有德也看着车窗外，用感慨万分的口吻说，“回想的时候总觉得我是一下子就把你搞定了，结果竟然是这样的‘长期抗战’啊。”

    “嗯，如果从吞并奥匈那时的第一次相见开始算，时间更久呢。果然人生这东西，处处都充满了意外。”透过车窗上的倒影，林有德看到茜茜笑了，看起来在茜茜回忆中的这段漫长的时光是一段相当幸福的时光，知道这一点让林有德内心无比的宽慰。

    林有德把注意力从妹子转向窗外的景色。

    说实话，之前林有德一直以为土耳其应该是个满目黄沙的国家。

    这倒不是因为土耳其的名字里有个“土”，而是因为一提到伊斯坦布尔他就会习惯性的想到那位萨拉丁，他也不知道这是为什么，哪怕之后研读历史了解到萨拉丁和奥斯曼帝国之间撑死也就萨拉丁的母亲是库尔德人这点联系，林有德还是会在提到土耳其的时候想到萨拉丁。

    这大概是因为萨拉丁的帝国和苏莱曼大帝建立的奥斯曼帝国都是历史上强大的伊斯兰国家吧。

    受这个毫无道理的联想的影响，林有德一想到伊斯坦布尔脑子里就会浮现出黄沙清真寺之类的字眼，顺带着就产生了土耳其应该黄沙漫天的印象。

    在加上小时候看电视新闻里土耳其军队越过边境攻击伊拉克境内库尔德工人党武装的场景时，那黄沙漫天的画面的强化，到穿越前为止，林有德都觉得土耳其应该到处都是沙土。

    所以在规划作战计划的时候，他曾经想要把坦克涂成沙漠迷彩，结果被老婆们狠狠的笑话了。现在窗外不断掠过的绿色田野，彻底粉碎了林有德对“土”耳其的印象。

    仔细想想，一年平均降水800毫米以上的国家，怎么可能是沙漠国家嘛。

    林有德正看着窗外出神，茜茜突然说：“是不是又想起你要用沙漠迷彩的事情了？”

    林有德瞬间觉得连有些发烫，他赶忙把脸转向另一边，但为时已晚，茜茜捂着嘴笑起来，一边笑还一边伸手拍着他的肩膀：“你竟然脸红了，哈哈哈，我回头一定要告诉千寻小姐。来，伊瑟拉妮娅快看，你们爸爸脸红了。”

    林有德摇摇头，就在这时候他听见坐在车顶上的喔酱兴奋的声音。

    他扭过头，看见前方十字路口有一队战车纵队正在通过，一辆接一辆的钢铁巨兽正越过十字路口的小水洼，向着西北方前进。

    林有德对司机说：“停车。”

    车子停下来后，林有德走下车，站在汽车旁边看着不远处不断开过的战车，坐在战车上的步兵都好奇的看着这边，很多人马上就认出了林有德，于是兴奋的捅着看着别的方向的同伴的腰或者背。

    很快，步兵们开始挥舞着钢盔向林有德欢呼。

    林有德面带微笑，举起右手向士兵们挥着，那造型已经十足的国家领导人范儿了。

    坐在车顶上的喔酱也高举双手，“喔喔”的高叫着，回应着士兵们的欢呼声，这情景老实说有点诡异。

    林有德这边停车了，后面运载着一堆高级军官的车子也只好都停下，隆德施泰德等将军都来到林有德身后，陪着林有德一起检阅这支正在向前线开进装甲部队。

    战车全部通过之后，林有德转身面对隆德施泰德。

    “这些战车都这样依靠自身动力开上前线么？”

    “是的，这里到萨拉伊没有铁路，只能这样。”隆德施泰德看起来对没有铁路这点很不满，想想也是，从老毛奇的时代开始，德军将领就非常依赖铁路来调动和补给部队。

    “这样战车在路上的损耗不会太大么？”林有德担心的问，他这种新武器测试的时候可没少趴窝，虽然他反复督促工程师们改进装备可靠性，但具体改进成什么样林有德心里也没谱。

    “确实，”隆德施泰德点点头，“新武器虽然有着惊人的突破力，但是也暴露出很多不足。现在抢修部队是整个国际纵队中最忙碌的部队，整天忙着拖救和抢修抛锚的战车。这种新武器显然更适合用其他手段运输到前线，再用自身的动力投入作战。可现在我们没有别的办法。如果用马拉着火炮前往前线，效率实在太低了，不能迅速充实我们的防线，而且常规火炮在面对战姬的时候太脆弱，因为转移不便，基本就是几次射击后就要被放弃的消耗品——所以我军大部分火炮都粗制滥造因为没必要追求高性能，反而是便宜好量产更重要，而战车……”

    隆德施泰德猛的刹住话头，显然在顾虑该不该继续说。

    林有德对老将军摇摇头：“但说无妨。”

    “战车至少在那样的伏击战之后，还存活下来了八辆。”

    换而言之，如果是火炮根本一门都存活不下来。

    林有德不由得开始思考，在城市防御的时候通过预设阵地打带跑，是否能够获得更好的交换比。

    他思考的同时，隆德施泰德也在按着自己的思路继续说：“不过请林先生放心，在埃雷利西的卸货场和萨拉伊之间有一条……呃，勉强能称为公路的泥土路，沿着这些路开进的战车故障率比越野推进的时候要小很多，而我们的工兵部队正在加固这些路，在某些路况较差的地段用就地砍伐的木头来重新铺设路面，随着工程的进展，战车的故障率一定会进一步降低……”

    “嗯，很好。”林有德其实没仔细听，就听到一个“故障率一定会进一步降低”就点头了，“现在我们赶快去司令部吧。”

    说着林有德抬头看看天，明明没什么云，这雨却淅淅沥沥的下个不停，真奇怪。

    **

    在林有德抵达前线的同一天，也就是1935年11月22日，彼得格勒的冬宫中，钢铁姬正在主持内阁会议。

    沙皇尼古拉三世当然还是缺席了，这种已经司空见惯的情景现在已经不会有任何人提出质疑了。

    财政大臣正在钢铁姬的逼视下不断的擦着额头上的汗。

    “阁下，我我们已经尽力了，之前为了吞并日本占领的中国东北地区，我们就已经发行了一些战争债券了，这些债券还没偿还完，就又为了进攻伊斯坦布尔发行新的债券……现在如果再扩大债券的发行量，好不容易有起色的国内经济……”

    “经济不会有问题的，因为我并没有要从现在的市场中抽出钱来，我只是想让那些家伙把自己存起来晚上数着玩的钱拿出来而已。比如说你！你这么肥头大耳的，我看家里一定私藏了不少钱，那些金器银器什么的，应该也能变现出不少钱。如果我把这些拿走，那么你的工厂依然可以不受影响的继续开工，不对吗？”

    财政大臣再次擦汗。

    “这……如果手中没有存款的话，居民的安全感会降低，消费**也会随之降低啊……”

    “国债又不是抢走就不还了，买债券和存款没有区别嘛，而且债券还有收益。”钢铁姬顿了顿，不等财政大臣回应就继续说，“还是说，你希望我再像1931年那样再来一次‘经济改革’？这一次我可不会手软，我会把你们这些资本家统统捏死，把你们的工厂集中到国家手中，把你们的土地也集中到国家手中，我觉得通过这种集中，能够更好的安排统一生产，生产效率一定会提高不少。”

    实际上，钢铁姬已经把之前的********中被清洗掉的家伙的产业抢过来，并且集中管理了，目前看来效果还不错。此外她利用国库进行国家投资建立的一系列工厂现在也在一定程度上支撑起了俄国的经济。

    大多数俄国资本家都在担心，钢铁姬有一天会把这些目前看起来还不错的政策推而广之，因此他们支持钢铁姬对外扩张并不单纯是看重扩张之后获得的利益，而是打着讨好钢铁姬的算盘。

    但钢铁姬可不是稍微讨好一下就会满足的存在，现在本身就是大贵族转化成的大资本家的财政大臣估计肠子都悔青了。

    “你一定在想，当初应该全力阻止我进攻伊斯坦布尔对吧？”钢铁姬一语中的，让财政大臣的脸都绿了，“哼，你果然是个吃里扒外的家伙，看来……”

    “我对俄罗斯忠心不二啊！”财政大臣赶忙表衷心，但从钢铁姬的表情这毫无疑问已经晚了。

    就在这时候，一直坐在钢铁姬右手边的娜塔莉娅咳嗽了一声。

    把目光都集中到自己身上后，这位钢铁姬最信任的大姐慢条斯理的拿起烟斗，一边往里面装烟叶一边说：“现在如果突然进行经济上的动作的话，恐怕局面就会失控了。当务之急还是赶快把土耳其的战争结束掉。不管是迅速攻陷伊斯坦布尔，还是果断撤军，该做决断了。”

    钢铁姬看着娜塔莉娅，脸上狂气的表情松懈下来。

    “你说得对，我能感觉到，那个林有德一定是想用土耳其的战争来耗死我们，所以他的军队才没有继续进攻，换了我肯定就拉上英国人，夹击我们在伊斯坦布尔西面的部队了。那样虽然不甘心，当我们也只能承认失败了吧，白白丢掉那么多装备和部队，除非我们全面动员，开始一场像上次大战那样的全面战争，不然这场战争是没有胜利的希望。他把到手的胜利就这样让掉，一定是打算要我们在土耳其耗着。”

    钢铁姬双手抱胸，冷笑着：“所以我们必须尽快脱身，越快越好。娜塔莉娅，你有什么好计划么？”

    “有啊，当然有。”娜塔莉娅点上烟斗，抽了一口之后悠然说道，“我们之所以步步都被制约，是因为没在按照上次大战的经验来战斗。所以我们必须打破这一点。”

    “哦，如何打破？”

    “很简单，我们出其不意的集中数量优势的神姬，然后速战速决，打破他们在萨拉伊的防线，把部队撤走，趁机脱身。我们可以保留已经占领的土地，估计德国人在那种情况下不会主动攻过来，而集中起来的神姬也能迅速回到自己原先镇守的地区。”

    “嗯，可为什么我们不集中神姬一鼓作气拿下伊斯坦布尔呢？”

    “这个战略的关键，”娜塔莉娅悠然吐出一个烟圈，“是尽量避免和敌人神姬接触。神姬和神姬的对战，只有在拥有两倍以上的力量对比时，才有可能做到‘速杀’，我在东北正是拥有超过两倍的力量对比，留守的日本神姬本来就不强，而我们出动的几乎可以算是顶尖神姬了。就这样，我们当中一个人还必须休息好长时间。

    “所以我们不能进攻有土耳其神姬集中据守的伊斯坦布尔，因为就算我们拿出了两倍的神姬后，成功占领了伊斯坦布尔，之后相当长一段时间我们都必须提防美英联合甚至美英德联合对我们采取的行动，如果只考虑远东地区的话，在那种情况下美国和明帝国联合起来要夺回东北和朝鲜半岛，我们也根本没有抵抗的能力。

    “要占领伊斯坦布尔，我们只能像美国对日本那样，用常规兵力和战姬消耗对方神姬的精神力，以及为神姬提供支援的工匠们，甚至直接摧毁他们整补神姬用装甲的设施。正确的战法是在神姬牵制对方神姬的情况下，把远程重炮推进到能炸到对方魔导工坊的位置。在现在的时间点，这很难做到了。”

    “好吧好吧，我明白了。”钢铁姬点点头，“那我们暂时先不想伊斯坦布尔了，先把我们的人救出来，然后闷头整顿国内，等我们准备好了，就发动一次像俄土战争那样的战争，把伊斯坦布尔给抢回来。”

    说着钢铁姬用老鹰看野兔的眼神扫了一眼在座的大臣们，随后脸上露出狰狞的笑容：“虽说我们要撤退了，不过，还是不甘心啊。这样好了，我亲自上阵，娜塔莉娅你也来，我们吧那帮讨厌的德国人，还有他们的铁皮玩具统统毁掉好了！”

    “嗯，”娜塔莉娅又喷了个烟圈，“这我倒是不反对，舒活一下筋骨没什么坏处。”

    （虽然这章晚了一点但是字数多啊）

###第268章 268 这货到底哪儿来的###

    韦利科伊的阻击战战场还没有完全清理，彻底烧毁的战车和被俄军遗弃的魔导装甲残骸都遗留在田野里，和被烧得只剩下漆黑的树干的树木一起向林有德传达着那场战斗的激烈程度。

    驻守在韦利科伊村庄内的后勤保障和警卫部队在村口广场上列队，迎接林有德的到来，隆德施泰德亲自向林有德介绍：“那场战斗中的幸存者只要没受伤的都被编入现在在这里的部队了。”

    说着老将军向队列前方昂首挺胸待命的军官点点头，军官立刻高声下令：“幸存者，出列！”

    预先就得到指示的幸存者们迅速从队伍中跑出来，在林有德面前重新列队，一名校官在全员列队完毕之后才缓步走到这一条新队列的最右侧。

    林有德走到那名校官面前，仔细打量着他的脸。

    果然是沙漠狐，没有错。

    “艾尔温?乔汉森?欧根上校，鉴于你在韦利科伊战斗中的卓越表现，我代表德意志共和国总统阁下，向你授予骑士铁十字勋章。”说完林有德从身旁茜茜手中接过勋章，戴在艾尔温的脖子上。

    “谢谢。”艾尔温简短的回答道。

    林有德和他握手，给出时间让记者们拍照，然后走向下一名士兵。

    给每个人都戴上勋章后，林有德回到这支小队伍前方，双手背在身后，高声说：“韦利科伊战斗，是一场有着巨大意义的战斗，过去从未有任何一支军队能用这么少的兵力，就迫使一支颇具规模的战姬部队退却。战术上看你们确实被打败了，但从战略上讲，这场战斗完全达到了你们的目的，是一场成功的胜利的战斗。”

    林有德顿了顿，继续说：“你们在面对突然袭来的战姬部队的时候，展现出了常人难以想象的勇气和决心，交战的过程中你们充分展示了自己的技战术水平，我为你们感到骄傲，而我来这里，就是为了把这骄傲传达给每一个信仰泛人类主义的人。”

    **

    简单的授勋仪式结束后，林有德到埋葬了战死士兵的墓地献上了花圈，还带着两个女儿一起默哀了五分钟。

    在他做这些事情的同时，喔酱就一直在田野里跑个不停，从这个残骸跑向那个残骸，看起来就像个进了游乐园的孩子。

    各种仪式都结束后，林有德带着临时抽调出来的一支连队回到田野里，开始安排拍摄宣传用的照片。

    “先生们，你们都是工兵，我希望你们用自己的技能来尽可能的复原战场。”他这样对士兵们说，然后就亲自指挥这些工兵们把两具看来起来还算完整的俄军魔导装甲立起来，旁边安放好炸药，准备模拟战车炮命中俄军装甲脚边的效果。

    然后他指挥一辆根本没参加过战斗的战车开进小树林，火炮对准前方的俄军魔导装甲。

    维修兵们给这两战车重新漆了个214的编号，艾尔温也在林有德的指示下坐上战车的车长席，身体露在炮塔外面。

    这张照片反复拍摄了多次，光炸药和战车的训练弹就用掉了不少。

    随后林有德又指挥拍摄了德军步兵从散兵坑里露出头用火箭弹攻击魔导装甲后背的照片，还摆拍了很多战场上很难真正拍到的场面。

    整个拍摄过程中，他的二女儿和喔酱制造了不少麻烦，但拍摄依然在太阳西沉的时候完全结束了。

    拍摄结束后，林有德和官兵们一起共进晚餐，而隆德施泰德等人因为要继续统筹军务，在晚餐前就座车赶回埃雷利西的司令部了。

    晚餐之后，林有德在茜茜的陪伴下，绕着完全变成军营韦利科伊散步，他两个女儿一个亦步亦趋的跟着老爸，另一个在前面炮得可欢了，而且还是四脚着地的在地上跑。

    林有德有些无语的看着妮娅，他刚醒来第二天，就试着阻止妮娅像这样四脚着地的奔跑，但都没什么效果，所以他现在真的开始担心妮娅就这样形成习惯了该怎么办。

    妮娅丝毫没有理会林有德担忧的目光，她天边最后一丝霞光的照耀下奔跑着，显得那样的无忧无虑。

    突然，妮娅发现了什么，发出嗷嗷的叫声改变了奔跑的方向，跑向一群围坐在一起吃东西的士兵。林有德这才发现士兵们当中混进了一个喔酱。

    喔酱正在用她的罐头和士兵们换吃的东西。

    喔酱拿出来的都是从林有德无忧宫的供应仓库里拿到的高级罐头，而士兵们拿来和她换罐头的都是战地厨房粗制滥造的面包之类的。

    “嘿，你们几个。”林有德走上前，“不能这样占人家小姑娘便宜啊。”

    士兵们一起扭头看着林有德这边，然后齐刷刷的弹起来向林有德立正敬礼。

    林有德很随意的摆了摆手，随后走到喔酱面前。

    少女怀里已经抱着好些黑麦面包等战地厨房的杰作了，看起来完全不像是一个女孩能吃掉的量。

    “把罐头还给人家。”

    “是！”士兵们齐声应到，然后就把手中打开了获得没打开的罐头一起递给喔酱，结果少女后退了一步，使劲摇头，还把怀里那些乱七八糟的吃的给抱紧了一点。

    “好吧，人家不肯换回来就算了。”林有德叹了口气，“以后记得不要占人家便宜，她对东西价值的判断有些奇怪，不过我们都是正派的人，不能利用这点。”

    林有德训话的时候，喔酱看“危险”解除了，就拿起一块黑麦面包塞进嘴里。

    接着她的脸蛋就扭曲起来，看来不对她胃口。

    林有德看到她的表情就想笑，心里直说“叫你换回来你不换看吃亏了吧”。

    喔酱瞥了林有德一眼，好像猜到林有德怎么想了，她苦着脸又咬了一口面包，粗略的嚼了几口之后就咽下肚，然后她把东西用一只手抱着，另一只手开始在包里翻找着。不一会儿她翻出一瓶胡椒粉，然后对林有德发出带着胜利味道的“喔”声。

    喔酱把胡椒粉拿出来的时候，一个闪亮的小东西从包里掉了出来——那是个口琴，不知道她在哪儿捡的。

    林有德打算弯腰捡那口琴，却被少女灵活的抢先一步——明明她怀里还抱着那么多东西呢，竟然可以在东西不掉的情况下这么灵活的弯腰！为了快速弯腰，喔酱甚至干脆把装胡椒粉的罐子叼在嘴上了，至于么……

    林有德想了想，解下自己的手表，递给喔酱，同时指了指喔酱拿着的口琴。

    喔酱同意了，把口琴给林有德。

    林有德对旁边昂首挺胸立正的士兵们说：“你们看，这样的交换才无损男人的尊严。”

    说完林有德把口琴放在嘴边，轻轻吹起来。

    还是他最喜欢的《星之所在》的口琴版。

    正在打量新入手的手表的喔酱抬头看着林有德，嘴巴还叼着胡椒粉罐子。

    在聆听了一会儿后，喔酱把拿着手表的手伸向林有德，看来是想把口琴换回来。

    林有德只能遵从她的意思，他可不想惹这热爱自由的神姬小姑娘不高兴，万一她跑了怎么办。

    重新拿到口琴之后，喔酱来回倒腾了好几次，终于把嘴巴空出来，她把口琴凑近嘴巴，使劲吹起来。

    口琴只发出了单调的声音。

    “喔？”少女把口琴从嘴边拿开，举起来仔细观察，看了半天之后她又试了一次，还是只发出了单调的声音。

    “喔喔？”喔酱扭头看着林有德，拿着口琴的手高高举起来，看来是在问为什么她就吹不出好听的音乐。

    林有德笑了，他对喔酱做了个到我这边来的手势。

    少女看懂了这个手势，就从士兵们中间走出来，来到林有德身边。

    林有德对士兵们说：“这一次就算了，这些罐头就当是神姬大人犒劳你们好了。之后记得不要再这样了，不管是对谁，nerv的军人都应该表现得公平公正，要有高风亮节。回去多唱几遍《三大纪律八项注意》。”

    “是！”

    整齐划一的会应声落下后，有士兵疑惑的问：“这位小姐是神姬？”

    “战姬的话不可能单独一个人行动吧？”

    林有德刚说完，喔酱就扯了扯他的裤腿，高举着拿着口琴的手，对林有德喔喔叫了两声，看来是在催促林有德。

    “就这样吧，解散。”林有德说完转身，领着喔酱和其他妹子走向今晚他们要住的房子。

    在房子的院子里，林有德手把手的教喔酱分辨口琴的不同音阶，只可惜喔酱根本不在乎什么哆来咪发唆，林有德刚教了个开头，她就丢下林有德这老师，自己抓着口琴胡乱吹些奇怪的调子玩起来。

    对于喔酱的行为，茜茜坦言：“简直就像个小孩嘛，和她身体的成长度完全不相符。”

    “嗯。”林有德点点头，“我现在越来越好奇她的过去了。那个以物易物的习惯，该不会是在太平洋上和岛屿上的原始部落交流时养成的吧？可我没听说过太平洋上哪个原始部落会产生神姬啊。”

    “她的发色和肤色，也不像是太平洋上原始部落的神姬吧？”

    确实。

    林有德看着开心的玩口琴的喔酱，不由得陷入了沉思——这货到底哪儿来的呢？

###第269章 269 旅途绝对是增进感情的好机会###

    第二天一早林有德就乘车出发，向着现在正掐着伊斯坦布尔方向俄军命门的萨拉伊前进。W

    几乎所有人都反对林有德前往萨拉伊，但林有德坚持要到最前线去慰问自己的士兵们。

    于是前线指挥部抽调了一个排的士兵，还从英国人那里借调四名战姬担任护卫，保护着林有德乘坐的汽车。

    这一次林有德选了辆敞篷的吉普车作为自己的座驾，而且他没有呆在后座，而是抱着女儿坐到了车子的副驾驶的位置上。这个位置让林有德有种自己正在出演巴顿将军的感觉，所以他也拿出那部著名的传记电影里巴顿将军的派头，看着时不时出现在车队行进路线上的国际纵队部队。

    英国的战姬姑娘们用和车队几乎一样的速度在公路旁边前进着，这使得林有德对战姬用魔导装甲的机动能力有了新的更直观的认识。

    难怪俄国战姬在韦利科伊的战斗中能撵上且战且走的战车部队，把它们消灭到只剩下八辆。

    注意到林有德在观察英军的魔导装甲，后座的茜茜解说道：“英军的装甲因为均衡性比较好，所以在这样的地形上有比较好的持续机动能力，换成俄军的装甲的话估计这会儿里面的战姬姑娘已经累得不行了。”

    “那德军的装甲呢？”林有德问题。

    茜茜耸了耸肩。

    “我没达成过德军战姬用魔导装甲，奥匈帝国的制式装甲的话，大概也经不起这样的折腾，奥匈帝国的装甲是为了山地作战设计的，像这样在平原上持续快速机动的能力并非必要。而英军的战姬部队经常需要在从海岸线登陆之后向内陆挺进相当远的距离，所以才拥有这样的能力吧。”茜茜的声音听起来有些不确定，看来她也对英军为何看重魔导装甲的持续运动能力，并不太清楚。

    兴许这只是装甲设计完后偶然产生的效果呢。

    林有德的关注点却在其他的地方。

    “为什么你没有搭乘过德军的魔导装甲？你加入德军编制已经几年了啊。”

    茜茜在德国吞并奥匈帝国之后就名义上加入了德国国防军——虽然基本没人看见她穿德国国防军制服的样子。

    对于林有德的问题，茜茜笑了笑，用比较轻松的口吻说道：“最初的时候我因为自身抗拒，所以一直都没有搭乘德国制造的装甲，坚持使用奥匈帝国的装甲进行练习——吞并的过程中国防军可是接收了不少奥匈帝国制的装甲，很多战姬连队成建制加入了国防军。后来我想开了，但国防军又不想让我碰魔导装甲了，因为那时候议会和国防军都认为我已经是那您的人了，他们必须保证从属于您的神姬碰不到魔导装甲，毕竟我上了魔导装甲之后，要把它开回波茨坦易如反掌。”

    “还有这么一回事啊。”林有德点点头，随后他忽然想到什么，又问，“这么说来，薇欧拉和狐狸也很久没有碰过魔导装甲了？”

    茜茜歪头想了想，回答说：“薇欧拉小姐应该有接触魔导装甲进行练习的机会，毕竟是国家总统，议会没理由拒绝她使用装甲。而千寻小姐嘛，估计是有段时间没碰过魔导装甲了，上一次她驾驶装甲估计还是和我决斗的时候。”

    林有德“哦”了一声，若有所思的点点头。

    茜茜继续说：“可能正因为这样，千寻小姐在身体从生育中恢复之后，就一直积极的帮助科学家们测试俘获的那台轻型神姬用装甲呢，她大概也很担心自己生疏了之后无法作为战斗力充分发挥作用。”

    “我倒是觉得你把她想得太好了，她只是对科学家们的研究以及那台装甲本身感兴趣而已。”林有德撇了撇嘴。他目光转向前方，看见喔酱坐在发动机盖上，背靠挡风玻璃，开心的摆弄着口琴，毫无连贯性可言的哆来咪发唆随风飘来，听多了竟然也有那么点顺耳的意思。

    一个念头掠过林有德的脑海。

    他伸手拍了拍喔酱的肩膀，小姑娘立刻回过头来看着林有德。

    林有德指着旁边和车队并行的英军魔导装甲说：“你想不想坐那个看看？”

    喔酱看了眼魔导装甲，却毫无兴趣，继续回头摆弄口琴了。

    “她大概没听懂吧。”茜茜说。

    “不，”林有德摇摇头，“我想她是对使用魔导驱动的东西没兴趣。毕竟对于神姬来说，魔导驱动是她们——是你们天生就能感受到的东西，所以喔酱已经习惯了魔导波动，并且失去了对这些机器的兴趣。”

    “嗯，这个说法也有道理，神姬只要感觉一下魔导波动，就能大致掌握这台装甲的性能，并且清楚它的运作机理。所以喔酱可能知道那东西为什么会跑，甚至知道它除了跑之外还能做什么，没兴趣也很正常。”

    茜茜的赞同更坚定了林有德的看法，不过喔酱对魔导技术没兴趣的话，之后想要把她骗上魔导装甲作为战力的想法，大概行不通了吧。

    这时候喔酱突然扭过头，把口琴递到林有德面前。

    “要给我？”林有德一边说一边用手比划，结果喔酱用力摇了摇头。

    然后她用一串高低不同的“喔”凑出了《星之所在》的旋律。

    林有德懂了，这是要他演奏呢。

    于是林有德接过口琴，也不准备和酝酿，直接放在嘴上就开始吹，悠扬的旋律传统汽车引擎的轰鸣，在空中回荡。

    喔酱坐在发动机盖上听得开心，还用手拍打着发动机盖打拍子。林有德的音乐家挂马上辨认出那拍子竟然打对了，而且完全打在点子上，感觉只要给喔酱一个架子鼓之类的节奏乐器她就能给林有德的口琴演奏伴奏了。

    吹完星之所在，林有德正想换个别的，喔酱就转回头来，伸长手把口琴抢了回去，紧接着她从自己的包里翻出一个拳头大的大石榴，一掰掰开，里面熟透了的石榴子立刻暴露在冬日的空气中。

    喔酱把半个石榴塞给林有德，看来这就是林有德给她吹口琴的报酬了。喔酱看林有德愣在那里不接石榴，又把石榴往林有德脸上推了推，一副你不接我就拍你脸上的架势。

    林有德只好接过石榴，掰下几颗石榴子丢进嘴里，甘甜的汁液立刻弥漫了他的口腔。妮娅看老爸吃这东西，立刻也有样学样，掰下一块丢进嘴里。她还没有长牙，所以石榴子对她来说是个有些难缠的对手，但她还是露出开心的表情，石榴汁顺着她的嘴角流出来，滴到她的衣服上。

    林有德忙着给女儿擦嘴的同时，喔酱拿着自己那半个石榴，在发动机盖上岔开双腿，靠着挡风玻璃，一副正在地中海海滩上晒太阳浴的惬意模样。她一边吃石榴，一边哼哼林有德刚刚用口琴吹出来的旋律，那高低不一的“喔喔”声一旦接受了就觉得还挺好听的。

    这时候，前方的前导车突然按响了喇叭，本来被风吹得有些迷糊的林有德警觉起来，他向前看去，看见原野上有一道烟柱，不知道是什么东西着火了。

    正在林有德疑惑的当儿，烟柱的方向传来了枪声。

    茜茜直接下车，从跑上前来的通讯兵手中接过步话机，开始呼叫附近的国际纵队部队确认情况。

    “什么？你大声点，听不清楚，喂？”

    连续钻入耳中的声音让林有德不由得回过头，于是看见茜茜皱着眉头正对步话机的话筒大声喊着。

    林有德把石榴塞进妮娅手里，自己探过身子，把步话机从茜茜手上拿过来，放在耳边。

    “喂，我是林有德，前面怎么回事？”

    林有德说话的同时，喔酱把石榴往兜里一塞，双手撑着挡风玻璃站起来，弯腰把脸蛋凑到林有德的脑袋旁边，耳朵直往步话机那里凑，她显然很好奇林有德在干什么。

    这时候步话机的收讯状况突然好转了一点，放音器中传来时断时续的声音：“这里是巡逻的装甲车支队，我们正在和俄军的侦查骑兵交战。”

    喔酱发出兴奋的声音，显然这个会说话的盒子成功引起了她的兴趣。

    “敌人的数量多吗？你们需要支援吗？”林有德连续提出两个问题。

    “他们躲进了一座……滋滋……我们正放火驱赶他们……滋滋……可能需要重火力才能消灭他们。”

    林有德知道所谓的巡逻装甲车是什么，那是一种只有机枪的半履带车，如果敌人进入建筑的话，确实拿敌人没什么办法。

    巡逻队大概也不会配备多少铁拳，何况铁拳也不适合用来反建筑。

    “稍等，我们派一台战姬去支援你们。”

    “呃滋滋，不用了，俄国人投降了，他们正在从……滋滋……出来。”

    “很好，把俘虏看好了，我们这就到。”

    林有德把步话机还给茜茜，后者担心的说：“这样不好吧，可能是个陷阱。”

    “这里有三名神姬，陷阱也不怕。”林有德大手一挥，“全队上车，继续前进。”

    茜茜上车后，喔酱还保持着双手撑着挡风玻璃的姿势看着和通讯兵一起远去的步话机，结果汽车一启动她重心不稳就向前倾倒，直接砸林有德身上了。

    本来这应该是好色顾问先生喜闻乐见的福利情节，但喔酱的肉比薇欧拉的还少，根本就是个可爱男孩子的程度，完全没有什么福利可言。林有德的脸碰到了喔酱的屁股，根本一点弹性都没感受到。

    不过，林有德倒是用双眼确认了喔酱两腿之间没有谜样突起，所以倒是不担心她真的是可爱的男孩子。

    这时候喔酱灵巧的翻了个身，面对着林有德坐在他的膝盖上了。被喔酱砸到驾驶座前方的小空间里的妮娅生气的哇哇叫，顺着林有德的大腿爬上来，想要从后面把喔酱挤开，结果直接把喔酱的身体推向林有德，让他俩撞在一起了。

    少女在极近的距离看着林有德，脸上一如既往的没有什么表情，看着林有德的目光百分百的纯真无邪。

    在近在咫尺的纯真的洗礼下，林有德内心那一点点邪念也被洗涤掉了，他对喔酱露出笑容。

    茜茜在后座斜眼看着林有德，目光有些犀利。

    车队就这样继续向着发生了遭遇战的地点前进。

###第270章 270 这里是战场，随时可能交火###

    没过多久车队就抵达了发生遭遇战的地点，国际纵队士兵正在路旁等着林有德，两辆装甲车中有一辆明显损坏，远处一幢建筑正不断向外冒着滚滚浓烟。

    林有德刚想下车，就被茜茜抓住肩膀拦住了，茜茜递了个眼色给护卫队的指挥官，他马上率领士兵上去核对国际纵队巡逻队的身份。

    这时候神奇的一幕出现了，护卫队指挥官在检查完证件之后，对巡逻队的队长说：“把你的军靴脱下来给我看看。”

    “什么？”队长皱了皱眉头，疑惑的问，“这……”

    “德军的军靴鞋底都是方印子，而俄军的是圆印子。”

    这个年代部队的军靴都长得差不多，看起来都像是林有德穿越前经常穿的雨鞋。

    话说这个段子，林有德总觉得有些眼熟啊，似乎很多电影里都看过类似的桥段……

    巡逻队队长支支吾吾了半天，突然伸手去摸枪，结果护卫队的队长棋快一招，直接膝盖顶向他的裆部，在他痛得向后猛缩腰的同时给了他闹到一肘子。

    接下来是一阵密集的枪声，双方都是自动火器，这使得这场近距离的驳火发生得又快又血腥。

    茜茜早就有所准备，张开的护盾将林有德乘坐的汽车整个笼罩。

    坐在林有德膝盖上的喔酱一脸茫然的看着激烈的对射。

    妮娅用了两秒钟搞明白那些是敌人，然后就向跳出车去咬他们——但却被林有德一把抓住。

    伊瑟拉这时候则展现出一个小孩该有的反应，她抱着头，躲进了车厢里，还不断的尖叫着，显然被吓到了。

    英军的战姬使用机枪扫射巡逻队，还用手拉上膛式的50毫米炮干掉了剩下的那辆半履带车，这场短促的战斗终于结束了。

    巡逻队的士兵基本全都倒在地上，林有德的护卫队这边也有好多人中弹——这样的火并中弹的人少了才见鬼了。

    不过处于交火地带正中央的护卫队长却奇迹般的生还，他站起来，拍拍身上的尘土，还长长的松了口气。

    这时候原本被巡逻队押着的俘虏中有人发出声音，林有德这才发现他们的嘴都被堵上了。

    茜茜举手制止了要开火的护卫队员：“等一下，你们见过战场抓俘虏还堵嘴巴的么？让他说话。”

    于是俘虏的嘴巴被解开了。

    他一张嘴就一口纯正的德语：“谢天谢地，你们识破了他们！这些俘虏都是和我一样幸存下来的巡逻队员。”

    林有德在车上俯视着俘虏问道：“你们遭到袭击了？”

    “是的，今天一早的事情，我们中了地雷，一辆车几乎全毁，另一辆车无线电不灵了，然后他们用短促的突击把刚下车的我们打倒在地上，缴获了我们的衣服和武器。”

    林有德想要下车仔细询问经过，但又怕这个也是假的，就继续呆在车上，留在茜茜身边，维持着居高临下俯视着这名真正的巡逻队指挥官的状态接着提问：“他们是得到了我要来的消息专门伏击我们的吗？”

    “不，他们已经伏击了几个传令兵和一辆载着军官的吉普车，看来是想要多捞一点情报。路过的部队都走得很急，加上那个领头的德语说得棒极了，所以就没怀疑他们，真的以为他们是在这里奉命设卡准备拦截司令部通缉的俄军侦察队。我看见他们详细记录了路过的部队的编制和武器状况。”

    “然后呢，他们怎么想到要搞出那个农舍大火和战斗的声音的？”林有德继续问。

    “我不知道，就在不久之前他们派出去的侦察兵回来之后，他们的指挥官就召集所有人开会，说的俄语我听不懂，接着他们就开始动手安排这场闹剧。”

    这时候茜茜说：“大概是考虑到我们会有比较周全的护卫，可能会从他们的编制等方面看出破绽，所以才来这一手，这样任何编制上的破绽都可以解释为战斗损耗。”

    林有德这时候也把来龙去脉理得差不多了。

    “他们大概看到有战姬护卫，所以认为是大人物，”他说，“却没有想到来的这条鱼这么大，身边竟然有神姬。”

    “实际上，我在和他们进行无线电通讯的时候就察觉有问题了。”茜茜说，“他们的应答语句不对，竟然没有在最后说‘完毕’，也没有在没得到确认之前反复重复自己的内容。只有缺乏无线电装备和相关运用经验的俄军才会这样。”

    林有德不由得扭头看了眼自己的保卫工作总负责人。

    这时候还被绑在地上的真正的巡逻队队长说：“顾问先生，我受伤了，而且现在很渴……”

    “我知道。你确定自己没有什么别的重要情报要向我报告了么？”

    对林有德的问题，巡逻队长认真的想了想，才轻轻摇头：“没有了。”

    “那把他们都带下去处理伤口，还有把他们这身皮给换了。”

    在这群倒霉蛋被带走后，林有德才从车上下来，走向躺在地上的“巡逻队员们”的尸体。他在护卫队长身旁站定，用诙谐的口吻问：“最后，他们的军靴防滑印是方的还是圆的？”

    “是方的，先生。而且，我并不知道俄军的防滑印是圆的，从来不知道。刚刚只是因为茜茜小姐悄悄给我打了手势要我试探一下。”

    “很好。”林有德拍了拍护卫队长的肩膀，然后低头查看俄军这支侦查小队的领队的尸体。这货背后中弹，看来是被自己的部下给干掉的，也可能是激战中护卫队的领队把昏迷的他当作盾牌了。

    林有德开始翻找这位侦察兵的口袋，翻了半天却没翻出什么有价值的东西，就在这时候一名护卫队士兵跑过来大声报告说：“我们从一名俄军身上找到一个公文包。”

    林有德马上站起来，接过公文包，打开一看里面装着刚刚那个倒霉的巡逻队队长所说的用来记录路过的国际纵队部队人员和装备的本子，以及其他一些东西，看起来全都是准备呈递给俄军指挥官的情报。

    这时候另一名士兵在远处高呼：“半履带车里都是德军的尸体！”

    林有德收起公文，把公文包递给茜茜，随后下令道：“后面的车腾出个位置，把尸体都带上，我们到萨拉伊去一起安葬。”

###第271章 271 她们可不会轻易用这套密码###

    林有德一行抵达萨拉伊的时候，萨拉伊的国际纵队高级指挥官们和英军战姬部队的指挥官都在城外等着了。W

    “听说您在路上遇到了一点小麻烦？”海因茨向林有德立正敬礼，随后立刻问道，“您还好吗？”

    林有德笑道：“我这不还好好的站在你面前么。不过俄军的侦查小队行动非常大胆啊，有些出乎我的意料呢。”

    “最近两天俄军的侦察队忽然活跃起来，所以我们才派出更多的武装巡逻力量，没想到还会出这种事情。您在这种情况下还到萨拉伊来，实在太冒险了。”海因茨说着摇了摇头。

    林有德哈哈笑了几声，不以为意的说：“我最喜欢的两件事之一，就是冒险。”

    “那另一件呢？”海因茨好奇的问。

    “泡美少女。”林有德说完后，军官们都笑起来，显然把这当作玩笑话，但林有德身后的茜茜却轻轻假咳了一声，提醒林有德注意分寸。

    林有德收起脸上轻浮的笑容，用比刚才认真得多的口吻对海因茨说：“俄军这么频繁的侦查，说明他们就要采取大规模行动了。”

    “我们也是如此判断的，所以我们准备明天一早就举行授勋仪式，结束之后请您立刻离开前线返回埃雷利西，以防被俄军的进攻困在这里。”

    林有德点点头。虽然在危急的时候可以让茜茜搭乘上战姬用的装甲在前面开路，但强行从俄军镇中突破的危险系数毕竟太高了，而且战姬用魔导装甲只能发挥神姬力量百分之十甚至更少，万一俄国人压阵的神姬察觉到神姬气息，开着神姬专用的魔导装甲出来迎战，那情况就严峻了。

    所以海因茨的建议完全正确，但是林有德来萨拉伊的目的并不仅仅是给将士们授勋，更重要的是炮制宣传用的素材。

    “事不宜迟，”林有德抬头看了眼天空，确认光照状况，随后继续说，“趁着现在天还亮堂，我们赶快去把该干的事情干完。”

    “先生，授勋仪式还是明天……”

    “不是授勋，”林有德看了海因茨一眼，“你找几个高大的看着顺眼的战士，再弄一辆战车过来，我们要拍摄一张国际纵队战士占领萨拉伊的照片。”

    “占领萨拉伊？”海因茨皱着眉头，“这……”

    “群众需要这些，”林有德对海因茨说，“只是报纸上的文字对群众的感染力太低，他们需要能够用双眼来确认的事实。人类获得的信息中百分之七十是由视觉来提供的，明白吗？我们并没有炮制假消息，我们只是用另一种更加直观的方法来把胜利呈现给群众。”

    海因茨点点头：“我明白了，确实为了宣传，这样的行动也是必要的，我立刻命令部下配合。”

    “很高兴你能理解。”林有德说着拍了拍海因茨的肩膀，“照片的拍摄由我的特聘摄影师莱昂纳多先生负责，在他们拍照的这段时间里，你陪我去视察防御工事吧。”

    **

    萨拉伊的防御工事虽然是占领后才开始紧急抢修的，但已经初具规模。整个城市边缘都用沙袋结合原有的建筑建起了战车掩体，负责修建掩体的军官介绍说，这些掩体能抗住俄军107炮和122炮所发射的榴弹的产生的冲击波，帮助战车抵挡第一轮伤害。

    “在掩体被破坏后，战车可以释放烟雾，然后通过预先准备的路线撤出，进入预备的射击位置。”军官指着贴了方便战车驾驶员观察路线的标志物的通道，向林有德讲解道，“我们还在城市外围防御线之内设置了一系列的陷阱，用来对付俄军战姬的魔导装甲，我们一定会让俄军在第一道防御线上付出惨重的伤亡，不得不重组进攻阵容。”

    “嗯，很好。”林有德看起来非常满意，“注意遮断俄军战姬和步兵之间的联系，战姬在进入城市之后如果没有步兵伴随她面临的危险会成倍上升，所以一定要注意杀伤俄军的步兵。”

    “先生，我们有单兵火力上的绝对优势，所以这点不必担心。”

    国际纵队的部队并没有普遍列装突击步枪，这种发射减装药弹的新单兵武器在量产能力上还有待改进，波茨坦的工程师们正绞尽脑汁继续减少这枪的零件数量，增强生产性，而现有产能所能提供的突击步枪都被集中配发给国民志愿兵的王牌部队，普通部队仍然在使用mp18改进而成的冲锋枪。

    不过比起还在使用栓动步枪的俄军部队，国际纵队的火力确实要强得多，在这种巷战中也更占优势。

    林有德估计在土耳其战争后，批量配备自动武器将会成为列强步兵部队的新装备标准。

    当然也有可能一些冥顽不化的老家伙会全力阻挠全面给部队换装自动武器，那就不关林有德事情了。

    就和战车一样，肯定会有各种声音，认为花大价钱武装装甲部队不值得，林有德肯定会暗中鼓励这些人向他自己的国家推销他们的观点。

    视察完萨拉伊的防御后，林有德回到萨拉伊的城防司令部，莱昂纳多已经在司令部所在的院子里等着他了。

    “照片拍完了，林先生，我打赌效果会非常好。”美国人信誓旦旦的对林有德说，“如果德国也有普利策奖，这次我拿定了。”

    林有德笑了，一张摆拍的照片获得新闻奖项，这要搁他穿越前那个国度，肯定有一堆人要炸毛，但实际上在世界新闻史上，摆拍照片甚至虚假照片获得荣誉并不是什么罕见的事情。本来嘛，设立普利策奖的那位新闻大亨约瑟夫?普利策本人就是倡导“眼球主义”的先驱，为了博取眼球不惜把很多有争议甚至根本没核实的报道放上他的报纸，还不顾许多人的反对刊登带有猎奇成分的报道，甚至把别人的私人照片放到报纸上以吸引眼球，导致愤怒的家属去照相馆门口堵门。

    一旦知道普利策奖是这样一位大亨设立的，那它身上那层名为“新闻”的神圣光环立刻就消失不见了呢。

    至少林有德是这样认为的。

    “这样一来，前线之行就剩下明天的授勋和演说了。”林有德说着一副稍微松了口气的表情，“有种终于要办完一件大事的满足感呢。”

    “您不已经办了很多件大事了么？”莱昂纳多说，“您的事迹中，有许多我这辈子都不认为自己能做到的事情。”

    林有德笑了笑，他把目光从记者身上移开，转向司令部所在的院子。

    “妮娅！”林有德一开口，正在院子里绕圈疯跑的妮娅就四脚着地向他跑来，他把女儿抓起来放在肩膀上，掏出手帕给女儿擦拭脏掉的小手。

    这时候传来快门的声音。

    林有德看了眼莱昂纳多，又抬头看了看天，说：“这光照下能拍得清楚嘛？”

    “不知道，看运气呗。”莱昂纳多耸了耸肩，“运气加上一点点的暗房处理，说不定又能弄出一张相当不错的宣传照呢。”

    林有德耸了耸肩——肩膀动了他才想起来妮娅也在肩膀上呢。

    妮娅晃了一下，赶忙伸手抓住老爸的头发，然后哈哈大笑。

    她不断用小手拍着老爸，似乎在催促“再来一个”，于是林有德没办法，又耸了耸肩。妮娅笑得更开心了，继续猛拍老爸，这次还加入了叫声，催促他“再来再来”。

    林有德只能不断耸肩，一边运动肩部一边向茜茜投去求助的目光。茜茜摇摇头，冲林有德两手一天，脸上的表情再明显不过了：“你自己的女儿你自己搞定。”

    这时候喔酱从院子外面翻墙进来——林有德不知道她为什么翻墙，明明门就在旁边。

    喔酱背后除了背包，还多了一把俄军装备的老式步枪，看来是捡来的。

    林有德咂了咂嘴，心说这货还真是什么都捡啊，还真亏她能在这战斗结束后已经打扫过的地方捡到这步枪……

    喔酱发现林有德在看她，就举起手来对林有德“喔”了一声，大概是打招呼。

    林有德刚想举起手，妮娅高举右手“嗷嗷”的叫着，兴奋得不行。

    喔酱歪了歪头，最终没有理会妮娅，自顾自的从背包里拿出工兵铲——没错，工兵铲——在地上刨起坑来。

    茜茜小声说：“她该不会是想埋锅做饭吧？”

    不等林有德回答，海因茨的副官就从司令部中跑出来，对林有德大声报告：“林先生，从埃雷利西国际纵队司令部转来波茨坦的密码电报。我们没有这种编码的密码本，和密电一起发来的国际纵队司令部电文中说，您随身携带着翻译这种密电码的设备。”

    “啊，是的。我们携带着。”林有德扭头看了眼茜茜。

    茜茜立刻回头叫来她的随从，然后解开军装的领口，拿出挂在自己脖子上的钥匙，打开随从手腕上手铐的锁，然后把用手铐铐在他手上的皮箱拿到自己手上。

    “我们进去吧，立刻开始解码。波茨坦那边可不会轻易使用这一套密码。”林有德说，表情相当的担心。这个时候已经没人在意还在继续挖坑的喔酱了。

###第272章 272 总有一天要炸平那帮搅屎棍的首都###

    林有德从茜茜手中接过用译码机翻译完成的电报。W

    “俄军运输系统调动异常？”林有德不由得皱起眉头，他继续阅读电文，“各方面迹象表明，俄军运输系统最近几天进行了调整，运输计划整个被打乱，我们的情报分析人员认为，很可能有大件货物在昨天抵达了塞瓦斯托波尔，而今天和后天会继续有类似的货物抵达。货物的保安等级很高，尚未掌握关于其内容的详细资料。”

    林有德放下电报，背着双手在借用民居改的简陋地图室里来回踱步。

    转了几圈后，林有德问茜茜：“你怎么想？”

    “进攻在即的时候突然打乱原来的运输安排，这是大忌。我想俄军的计划可能有大变动。”

    茜茜给出的回答相当的保守，但也和林有德的预计相吻合。

    给前线几十万部队提供补给的运输计划一般都安排得非常严密，一旦打乱了一部分，很快就会影响到全局，而且混乱会在传播的过程中不断扩大。

    “俄国人不惜打乱补给计划也要送到塞瓦斯托波尔的大件货物，塞瓦斯托波尔和眼前战争的联系……”林有德一面踱步一面嘀咕着这些名词，而他女儿跟着他一起在房间里走，还学着他的样子背着手。

    林有德就这样转了十几分钟，才低声呢喃道：“不管我怎么想，这些大件货物都只能是神姬用的装甲了。”

    茜茜歪了歪头思考了一会儿，随后摇了摇头：“关于你这个猜测，我无法做出判断。确实，神姬用的装甲应该优先运输，上次大战参战国也都有为了运送神姬用装甲而调整运输计划的例子，但现在前线并没有发生神姬对神姬的作战啊？为什么要这样大动干戈的往前线运输神姬用装甲呢？”

    林有德看着地图，默不作声。

    妮娅站在爸爸腿旁边，仰头看着对她而言无比高大的父亲。

    这时候有人推门进来，林有德和茜茜一起扭头，看见伊瑟拉扶着门，正往屋里张望。

    林有德对女儿笑了笑，又继续看着地图思考起来。

    ——前线没有发生神姬之间的战斗，已经配置在战区的神姬用魔导装甲并没有发生损耗，后备的零件也肯定十分的充足，这种时候往前线调动新的神姬用魔导装甲的用意……

    突然，林有德的大脑似乎捕捉到了什么。

    “那些装甲，”林有德回头看着茜茜，“那些装甲并不是为已经配置在前线的神姬准备的，是有新的神姬要被投入到战区！俄国人准备投入神姬来向我们进攻了。”

    林有德说完这才意识到房间的门还开着，门外的小卫兵估计已经听到他的话了，他立刻走到门边，捡起还站在门旁的大女儿，同时对门外的卫兵厉声说：“你们什么都没听见，如果部队中有什么传言出现，我会让军事法庭直接逮捕你们俩。”

    “是的长官。”两个卫兵绷紧了脸，表情看起来严肃极了。

    林有德关上门，拎着女儿回到地图桌前，把女儿往桌上一放。

    这时候茜茜说：“这可能吗？俄国要在远东部署神姬警戒美国和明帝国，帝国中部也要放一个神姬防备着中亚的英国人有什么小算盘，再集中神姬的话，波罗地海沿岸和俄国北部的大片地区就会处于没有神姬坐镇的状态……”

    “在这些方向谁能立刻威胁到俄罗斯？”林有德反问，“他们完全可以把这些地方的神姬暂时抽调到土耳其战场来——通过塞瓦斯托波尔的舰队！”

    “但如果这些神姬在战斗中损失了比较多的精神力的话……”

    “只要避免这种情况就好了，”林有德打断茜茜的话，“方法也很简单，就是不和土耳其的神姬直接开战。如果俄国人用这些新调动过来的神姬突击我们的常规部队，用神姬的战斗力打开突破口，然后让其他部队扩大战果，他们就能迅速解除我们对伊斯坦布尔西侧的俄军部队的威胁。这个过程中土耳其神姬会因为俄军在神姬总数上的优势不敢轻举妄动——

    “当然你可以说这是我一厢情愿的想法，不过我想土耳其人应该正盘算着怎么让我们国际纵队多出力，好保存他们的实力，我认为他们才不会为了牵制俄军的行动就在俄军数量占优的情况下主动出动神姬。”林有德顿了顿，“尽管我认为，土耳其人出动神姬的话，俄国人会选择避让，或者让神姬消极的迎击一下。”

    茜茜皱着眉头，看着林有德，满脸不解。

    “你到底在说些什么啊，消极迎击还好，不迎击不就等于放任神姬屠杀常规部队吗？”

    “你还没看出来吗？”林有德转身面对茜茜，他来到茜茜面前，伸出双手抓住少女的肩膀，“俄国人这是准备打通了退路之后撤退啊，他们不可能让这些集中过来的神姬在这里呆很久，也不可能让她们过度的消耗精神力，所以他们只是想要把被我们困在黑海西南岸的这些部队撤出去。我们拖延时间耗死俄国的打算被看出来了，他们准备抽身了。”

    “可是，他们也可能是想要打通补给线之后继续进攻伊斯坦布尔啊。”茜茜说，“还不一定是被看穿了吧？”

    林有德愣了愣，仔细一想也对。

    虽说伊斯坦布尔的防御已经被国际纵队大大加强了，再次发动攻势的话可能耗到明年下半年都不一定有结果。但俄国人对伊斯坦布尔的渴望是那样的强烈，再加上他们从百年前就希望能占领黑海出海口，俄军还真有可能在重新夺回萨拉伊之后继续向伊斯坦布尔进攻。

    “嗯，”林有德点点头，“也对，他们可能是想要集结一批神姬，打通陆上补给线，然后继续攻击，我刚刚确实武断了。”

    林有德再次看着地图。

    “俄军的打算我觉得我们已经猜得**不离十了，反正现在战场上俄军必须要做的事情就是重新夺回萨拉伊，大方向肯定不会错。剩下的问题是，在俄军果真派出神姬为反击部队开路的情况下，我们要如何应对了。”

    林有德嘟囔着的同时，茜茜的表情暗淡下来。

    战姬部队和常规部队应对神姬的攻击，说白了就是拿命来换神姬的精神和装备损耗，技战术的提高影响的不过是交换比。

    而且进入近代以来，还没有听说过哪个全装备的神姬在战场上被纯粹的常规部队和战姬部队换死，顶多是耗尽了之后回去补给休息了，几个月后又能卷土重来。

    神姬是贵重的战略资源，一般不会轻易投入使用，但反过来讲，一旦投入神姬这种战略资源，就一定能获得与之相符的效果——除非对面也同样投入珍贵的神姬进行抗衡。

    茜茜大概是想到这些，表情才会暗淡下来吧。

    沉默笼罩着房间，片刻之后茜茜说：“我想，我们现在就从国内运送我的装甲过来的话……”

    “来不及了，神姬用装甲太重，没办法空运，俄国人最后一台装甲后天就会到塞瓦斯托波尔，本周内就会和神姬一起被舰船送到我们这边海岸附近，我们根本来不及运送装甲。”林有德叹了口气，表情十分的懊恼，“当初的打算是根本不投入我们的神姬，把神姬完全交给土耳其人应对，这对于只有四个神姬的德国来说是个理所当然那的决定。”

    尤其这四名神姬中还只有三名神姬受他林有德控制，当然不可能在这场土耳其之战中投入茜茜。之前被运到土耳其来的那个所谓的神姬用装甲是个假货，林有德把真装甲掉包了送到波茨坦去给理论物理研究所那帮科学家去研究了，准备之后战争结束把假装甲运回国之后再掉包回来，还给国防军的魔导装甲整备部门。

    他从一年前就开始渗透国防军的魔导装甲部门，现在才有能力干成这件事，当时他还洋洋得意了一番呢，现在倒好，根本被打了个措手不及。

    “只能求助英军了……”茜茜对林有德说，“英国人现在看起来也想保住伊斯坦布尔，也许我们提出要求……”

    “他们是想保住伊斯坦布尔，不过我想他们也同样乐意看到俄国神姬把我们的战车部队给统统消灭，狠狠的削弱一下我们的实力。”林有德咬牙切齿的说，“那帮搅屎棍仗着自己有海军保护可以高枕无忧，总在大陆上干这种事情，那该死的大陆平衡政策简直就是英国人肮脏内心的写照。”

    林有德顿了顿，恶狠狠的骂了句：“总有一天我要把那帮搅屎棍的首都给炸个稀巴烂，然后大摇大摆的登陆，在白金汉宫干他们的女王。”

    茜茜微微挑了挑眉毛，那是她内心骑士精神对林有德这番话的真实反映吧——如果是十四个月前茜茜肯定已经对林有德拔刀相向了，但现在嘛，她只是挑了挑眉毛，就装作没听见林有德这番十分有某个鬼畜王风范的话。

    林有德咬着自己大拇指的指甲，对着地图眉头紧皱。

    沉默了好一会儿后，林有德说：“没办法了，为了避免平白无故的损失部队，我们撤。”

###第273章 273 骑士的二转职业是……呃……###

    “撤退？”狐狸放下手里的杯子，看着拿着电报的薇欧拉，“你说真的？不对，他来真的？”

    “看来是。”薇欧拉叹了口气，“搞什么啊，这边刚刚按照他的指示全面铺开宣传耶。这就要开始撤退了，这不等于自己打自己的脸么？”

    “可是为什么要撤退啊？”狐狸依然一脸不解，“他电报里没说吗？”

    薇欧拉摇摇头，随手把电报扔到狐狸那边桌子上。狐狸拿起电报看了眼，随即也摇了摇头。

    “真奇怪，不过从前后发生的事情看，应该是因为我们给他的电报。”狐狸站起来，拿起桌上摆着的水果。

    这时候薇欧拉说：“你这么吃，小心待会又像前几天那样撑到了，痛得在地上打滚。”

    “上次是因为吃了会涨肚子的饼干啊，谁知道那饼干这么厉害涨得这么可怕。”狐狸满不在乎的开始啃水果，“再说就算又吃撑了，不是还有你帮我抠喉咙么，吐一吐就好啦。”

    “上次你吐了我一身，我现在想起来还觉得恶心。我绝对不会再帮你抠喉咙催吐了！绝不！”薇欧拉斩钉截铁的说，“要抠你自己抠，可以吐个痛快！”

    “诶，别这样自己把手伸进喉咙好可怕的！”

    “你在老娘面前装个屁的纯情少女啊！”薇欧拉直接发飙了，看来上次留下的心理阴影果然很厉害。

    狐狸撇了撇嘴。

    “切，还不到二十岁的黄毛丫头竟然也自称老娘了。”

    “虽然还没到二十岁，但我也是做妈妈的人了啊！”

    薇欧拉这话，总让人觉得林有德实在罪孽深重。

    狐狸摆了摆手：“好啦好啦，这个话题打住吧。回到正题，你觉得林为什么要让部队撤退？”

    薇欧拉还是一副气呼呼的表情，但她还是认真的回答狐狸问题道：“我觉得……我觉得他可能产生了和你一样的判断。”

    “你是说，他和我一样认为俄国人正在调动新的神姬到战场？”

    “两件事放在一起考虑的话，这个可能性最大，不是么？他很可能会为了避免我们的部队白白损失掉而撤兵。不，考虑到他电报里让我们对撤兵的事情严格保密，我想应该就是这么回事了。为了避免部队白白损失掉而撤走大部分部队，留下一小部分死士抗战到底，然后炮制一个俄军出动神姬屠杀我军将士的可歌可泣的故事，以此来掩盖我们自动放弃了萨拉伊的事实。”

    薇欧拉说完表情变得有些暗淡。

    “放弃一支部队什么的，这种事情他的确干得出来。”狐狸连连点头，然后伸手拍了拍薇欧拉的肩膀，“别这样，如果一下把部队都撤完了，被俄国人发现是空门，俄国人就不会出动神姬了，这样以来我们用来掩饰的遮羞布就没了，国民还有我们可爱的英国盟友就会知道是我们主动放弃了防御。林不过是在牺牲人数和我们的利益之间做了个平衡而已。作为领导人，有时候就是要像这样把人命当成单纯的数字来看待，不然根本没办法治理国家了呀。”

    薇欧拉叹了口气。

    “这个道理我明白啦，换了我大概也会做同样的抉择，我是担心茜茜会不会答应他的做法。”

    “啊……这个啊……”狐狸皱了皱眉头，“说得也对，为了这样的目的，在明知会遭到神姬虐杀的情况下牺牲掉一部分部队，而且是在有可能挽救他们的情况下牺牲掉……确实已经违反了那位骑士小姐的骑士精神呢。”

    接下来，两人一起沉默下来。沉默持续了一会儿后，狐狸拍了拍手说：“我们考虑这个也没用，还是老老实实的做好后援吧。我想想，如果要糊弄俄国人的话，我这边应该动手释放一些假情报，制造一种在萨拉伊和俄国人决一死战的势态。国内的宣传也应该跟上，誓死保卫保卫萨拉伊什么的，再让之前亲爱的用那部电影捧红的几个明星妹子拍一组姑娘鼓励前线的丈夫奋勇杀敌的照片，嗯，可以有。”

    “那么，我这边就开始往前线输送用来制作假大炮和假机枪以及假人的东西好了，直接用飞机空投到萨拉伊周边，不经过英国人的眼皮——呃，萨拉伊有英国人的战姬部队啊，这就麻烦了……”

    “你不如直接给前线投士兵家书还有慰问品，里面混入鼓励死守萨拉伊的宣传物，这样还能帮着亲爱的麻痹萨拉伊的英军战姬。”

    “嗯，”薇欧拉看起来十分不情愿的接受了狐狸的建议，“你说得对。”

    接着薇欧拉站起来，看了看表，已经夜里十点多了。

    “最近，我好像已经习惯了办公到深夜了。”

    薇欧拉的话让狐狸笑起来：“是啊，仔细想想，曾经丰富多彩的夜生活已经有半年多没享受过了呢，这场战争如果能早点结束，我们也能早点闲下来啊。小薇欧拉一定已经想要和亲爱的亲热想得不得了了吧？”

    “嗯，我确实有点羡慕茜茜呢……你都胡说些什么啊！”

    “啊哈哈哈哈，我明明直接挑出了你的心里话啊！哪有胡说嘛！”

    **

    另一边，同样是深夜的萨拉伊，林有德神情紧张的看着茜茜。

    如果茜茜反对这个计划，那执行起来就不那么令人愉快了。

    骑士小姐的表情不是很好，看来留下一部分部队送死外加坑骗英军战姬这两种行为，确实已经触及到了她的底线。

    茜茜低垂着双眼看着地板，放在桌面上的双手十指交握，使劲拧在一起，看起来纠结得不行。

    林有德想要说点什么劝说一下，晓之以情动之以理，但想了想又觉得这样说不定会让情况变得更糟，就干脆闭嘴等待茜茜自己表态。

    终于，茜茜抬起头，看着林有德：“您在做出这些决定的时候，内心没有负罪感吗？”

    林有德张嘴就想回答“当然有”，但茜茜那直勾勾的目光让他改变了主意，他决定对少女说出自己内心真实的感受。

    “没有，一点没有。我这样做已经减少牺牲了，没有我的决定就会有更多人死在神姬的屠刀下，而如果我们不留下这些部队不欺骗英国战姬姑娘们，我们所承受的损失可能会产生连锁反应，间接导致更多人的利益受到伤害。这个世界上大多数事情都没有完美的解决方案，一切都是有缺陷的，我们只能尽可能的选择缺陷比较小的方案。”

    林有德说完，坦然的回应茜茜的目光，等待着少女的回应。

    “就没有别的方法么？”茜茜换了副满怀希望的口吻，“比如说，放出我和我的魔导装甲被运抵萨拉伊的信息……”

    “那样只会让俄国人更加坚决的投入神姬。因为你在萨拉伊也就意味着，依靠战姬和常规部队不可能攻占这个城市了。世界战争史上，像这样一方把神姬丢到另一方不得不夺取的城市去驻守，从而导致战争升级到神姬大战的阶段的事情，可不少见啊。”林有德顿了顿，“本来我还有可能判断错了，俄军并非要用神姬来发动突击，但你这么一弄，俄国神姬肯定会杀上来。”

    这边的世界有个传统：如果一场战争双方的神姬都被当作威慑力，在战斗之外做壁上观，那么这场战争就会被视为一场中等烈度的冲突，不管打得多激烈，两国都不会把这视作完全彻底的翻脸，而且随时都有可能谈判和停战。

    而如果双方的神姬直接对垒了，那这场战争就有可能被视为两国之间的全面冲突，并且向着双方倾家荡产的灭国战的方向发展。

    ——当然只是有可能，前一种双方都不投入神姬的状况，则绝对不会演变成全面冲突。

    随着常规武力的增强，这种传统也会被渐渐改变吧，但现在，显然这个在近代西方世界延续了三百多年的观念仍然有一定的市场。

    所以俄国和英德才能如此愉快的披着马甲在土耳其“玩耍”。

    林有德觉得俄国应该会有意避免俄国神姬和英德神姬接触，但如果把俄国人逼急了，他八成不会再顾虑什么——兔子逼急了还咬人呢，何况是号称战斗民族的俄国人。

    而林有德方面更不希望茜茜和俄国人交手，原因很简单：他神姬太少太精贵，而且全是他深爱的妹子，伤着了都会心疼不已。

    这些林有德并没有对茜茜明说，不过茜茜应该也明白。

    少女再一次低下头，看着地图桌的桌面。

    只有他们外加一个妮娅共三人的房间再一次陷入了寂静之中，呼呼大睡的妮娅的呼吸声显得那样的清晰。

    终于，茜茜摇了摇头。

    “我觉得，很伤心。”茜茜的表情和她的话语同步，让林有德的心揪了起来——他开始担心自己可能会失去这经历了十四个月才得到的忠诚骑士。

    茜茜叹了口气，眼眶已经湿润了。

    她解下自己腰间的佩剑，放在桌面上。

    “我……不是个合格的骑士，已经不能再佩戴这把代表了骑士精神的佩剑了。”她抬头看着林有德，“所以，我已经无法再做您忠诚的骑士了。请允许我以一名普通追随者的身份继续追随您。”

    林有德长出一口气，心说“别吓我啊”。

    不过茜茜的表情实在太悲戚，他也不好把自己内心的情绪表露得太明显，只能也一脸严肃。

    “我接受你的要求，允许你以普通追随者的身份继续追随我。同时，我也对自己的行为迫使你背叛了你的信条一事，表示由衷的歉意。”

    茜茜摇摇头。

    “您没有责任，您做出了您认为最好的选择。而放弃骑士的信条支持您的决定是我自己的选择，您不后悔您的决定，我也不后悔我的选择。”说完茜茜用手轻轻按住自己的胸口，双眼注视着林有德，“我，茜茜?康拉德，因为爱慕与尊敬，选择继续追随您，我不后悔。”

    林有德盯着茜茜的脸看了好一会儿，这一次，茜茜竟然直接说出了“爱慕”这样的字眼，却完全没有半点害羞，这让林有德觉得自己有看到了这姑娘的另一面。

    “那么，茜茜，我的爱人，请协助我制定一个完备的欺敌计划吧——应该说，是同时欺骗敌人和我们的英国盟友的计划。”

    “是，我很乐意协助您。”

###第274章 274 阴云###

    林有德和茜茜研究了一晚上，终于弄出一份详细的欺敌计划，计划的核心内容是利用回程的运输车队把机动不便的重要物资提前转运走，在萨拉伊只留下可以上车就走的部队，与此同时还要不断的向萨拉伊输送即使被全部炸毁也不心疼的物资，继续制造要在萨拉伊和俄军攻击部队决一死战的假象。

    计划的关键，是在俄军进攻前一刻开始撤退，对俄军的侦查将成为重中之重。

    为此林有德一方面命令国际纵队航空队开始准备一套完备的侦查计划，同时增加每天从伊斯坦布尔起飞向黑海方向搜索的侦察机架次——只要能确认新的神姬装甲运载舰加入海面上的俄军舰队，那基本就可以肯定进攻即将开始。

    另一方面，林有德下令再次动用还在休整中的141特遣队，对俄军进行渗透和侦查，通过俄军通常部队的准备情况来判断他们进攻的时机。

    计划制定完成后，天已经蒙蒙亮，林有德整个人困得不行了，但再过一小时就要去参加授勋仪式，实在没功夫休息，就只能把椅子并拢起来躺上去，然后枕着茜茜的大腿睡了一小觉。

    之后授勋仪式如期举行，林有德说了一番鼓励的话之后，就踏上了归途——他可不想护卫的英国战姬察觉到什么不对劲。

    林有德在路上跑了两天，第二天傍晚终于回到埃雷利西，他的车队到埃雷利西国际纵队司令部门前的时候，意料之外的人出现在迎接的队伍中。

    “呀呵！”狐狸用妙龄少女迎接憧憬大哥哥的姿态表情从司令部所在的建筑里冲出来，跑向车队，整个人青春得不行。不过她刚到林有德跟前，就被狠狠的弹了下额头。

    “你都多少岁的老姑娘了，扮什么青春少女啊！”林有德忙不迭的吐槽道，妮娅则从他肩膀上纵身一跃，跳进老妈怀里。

    狐狸没理会林有德的吐槽，开始用脸蹭她的女儿，用舌头舔着女儿的鼻尖。妮娅咯咯笑着，开心得不得了。

    被无视的林有德叹了口气，这时候他发现伊瑟拉正伸长脖子看着司令部大门，于是就问狐狸：“另一个呢？”

    “小薇欧拉啊，现在估计正在波茨坦的那个宫殿里看我留下的字条呢……”

    **

    同一时间，波茨坦。

    “你这死狐狸！”薇欧拉把手里的字条拍在桌子上，“又瞒着我做这种事！我竟然还相信你了，我真是个大****！”

    说完薇欧拉瞪了眼把纸条拿过来的海伯特：“她今早就坐飞机走了！你竟然现在才来通报我！”

    “我们是真不知道她坐飞机走了，奥丁之眼的行动现在早就完全脱离了我能的监视，我根本不知道他们在做什么。”海伯特的表情不怎么好看，“不得不承认，那只狐狸在玩弄这些伎俩方面比我和我的部下都要强得多。”

    “是千寻小姐！”薇欧拉瞪了海伯特一眼，“她好歹是神姬，也是你的顶头上司！你不能叫她狐狸，我才可以！”

    “是，您说得对。”

    说完薇欧拉挥了挥手，让海伯特退下。海伯特离开后，薇欧拉立刻换了副无奈的表情，轻轻叹了口气：“这家伙，也不知道该说她什么好，莽夫和谋士的特点都在她一个人身上体现了，真不知道她怎么做到的。”

    **

    “大概小薇欧拉正在满脸无奈的说：‘这家伙，也不知道该说她什么好’，这样。”狐狸模仿薇欧拉的口气神态模仿得唯妙唯俏。

    林有德摇了摇头，弯腰抱起伊瑟拉，贴着女儿的腮帮子小声说：“你妈妈有事处理没有来，不过没关系，爸爸疼你。”

    林有德正打算把脸往伊瑟拉小脸蛋上凑，小家伙用自己那肥嘟嘟的手顶住了他。伊瑟拉看了眼老爸的胡渣，撇了撇嘴。

    好么，这货还挺挑。

    林有德先把女儿的事情放下，看着狐狸用比较严肃的口吻说道：“你跑过来的话，奥丁之眼的工作没问题吗？”

    “没问题没问题，”狐狸摆摆手，“本来情报组织就需要有比较高的独立运转能力，我暂时离开波茨坦一下就掉链子的情报组织肯定不合格。而且我跑过来也不是一时兴起啦，我是觉得前线你可能需要支援，详细我们进去再谈呗。”

    林有德点点头。

    五分钟后林有德一家在一间单独的会议室中落座——说一家并不准确，因为喔酱不知怎的也跟了进来，坐在最靠边的椅子上。

    “我们已经确定俄国人运动的确实是神姬用魔导装甲。”会议室门刚关上，狐狸就开门见山，“依据是俄国摩尔曼斯克州的魔导装甲整备基地厨房的日常采购清单，从清单可以推测，在基地吃饭的人减少了大概一百多，正好是一台神姬用魔导装甲的整个整备链条的所需要的技师数。”

    “这样啊，”林有德点点头，“话说你们果然也做出了同样的判断啊，俄军在调动新的战姬参战什么的……”

    “不是‘我们’，是我。”狐狸纠正道，满脸得意和自夸，“是聪明绝顶的我和你想到一块儿去了。”

    “好好，我知道了。”

    林有德敷衍了一下，随后把话题拉回原来的方向：“剩下的问题就是，俄国人什么时候进攻了，我的计划必须要准确判断俄国人进攻的时机，才能保证部队在最合适的时候撤离——既不会让俄国人有时间察觉我们已经撤了，又不会让俄国神姬轻易追上撤退中的部队。”

    “我说，我们就非要撤退吗？”狐狸的话有些出乎林有德的意料，“其实还有别的选择吧，比如说，我现在已经到了埃雷利西了，也许我们可以唱一出空城计什么的？”

    “用神姬数量来威慑俄国人，让俄国人放弃进攻的打算么？这也是个方法，但万一俄国人不信邪硬上呢？我们这里可没有能让你们出击的魔导装甲啊。”

    “所以才叫空城计啊。”狐狸一副诧异的表情，“没风险怎么能算是空城计呢？”

    没有魔导装甲的神姬对上武装完全的神姬连一丁点的胜算都没有，就算靠着本身素质的差异周旋也只是拖时间，开着魔导装甲的那一方完全可以等到自己对手耗尽精神力之后一巴掌拍死。

    林有德继续说：“诸葛孔明唱出空城计，那也是在万般无奈的情况下的举动，如果有别的选择他应该也不会这样做——而且，诸葛亮的空城计这是演义里才有，《三国志》里有这事么？”

    “我们这边的世界有。”狐狸说。

    “好吧，有，但是你想在那种情况下，全世界都以为我们要和俄国人在神姬方面硬碰硬了，结果我们却怂了，那我们的国际声望可就要跳水了。”林有德站起来，“何况现在我们阻止俄军反扑也没有意义，我们进攻萨拉伊本来就是为了拖延战争的进程，让战争拖垮俄国的经济，为我们赢得发展的时间。现在的目的已经达到了，虽然抗住俄国人进攻可以让俄国在这个泥潭里陷得更深，但就算我们不这样做，这场战争也必定会持续到明年年中了。”

    林有德指了指墙上的挂历：“现在已经1935年11月末了，马上就要12月，俄国打算在年内结束战争的图谋已经被粉碎了。退一步讲，我不觉得钢铁姬在打通了交通线之后会下令自己的部队撤退，尤其是在她发现扑了个空被我们耍了之后，她一定会怒不可遏，进而发誓要夺下伊斯坦布尔。她会继续往伊斯坦布尔周边增兵，而且为了防止我们再来一次，她会加强运输线沿路的防御，甚至在埃雷利西方向形成一个新的攻击面，以图消灭我们的威胁。这会迫使俄军统帅部动员更多的部队参战，于是我们最喜闻乐见的情况出现了。”

    狐狸一直专心的听着林有德的话，在林有德说完喝水的当儿，她问道：“这样是很棒，但真的会这么顺利么？我不是说你对钢铁姬的性格的分析有误啦，但总觉得，这样太理想化了。俄国人真的会这么蠢，直接如我们所愿么？”

    林有德刚开始有些生气，准备大声反驳，但转念一想，那样自己未免太刚愎自用了，而且在场的俩妹子可以说是他林有德权力的基石，降好感度的事情可不能做。于是他深吸一口气，冷静了一下。

    沉默了一会儿后，林有德也开始觉得自己刚刚那番话有些太想当然了。他看历史书也好，看演义也好，每当遇到那种刚愎自用并且善于想当然的统治者，都会骂他们****，没想到这回他自己也差点着了道。这样一想，林有德的脸颊稍微有些发烫。

    “嗯，你说得有道理，确实有些太理想化了。”

    “哈哈哈哈，妮娅快看，你爸爸脸红了。”狐狸开心的拍着桌子。

    茜茜也捂着嘴，轻轻笑着。

    林有德挠了挠后脑勺。

    “虽然刚刚太想当然，可是，就算俄国人打通交通线是想跑，想结束战争，我们也已经赚到了。我们可以堂而皇之的宣称自己获得了胜利，维护了人权，并且继续以监督土耳其政府防止人道主义灾难复发的名义在土耳其驻军——这点只要俄军配合，不完全撤出占领的土耳其土地，那就很可能实现。”

    林有德顿了顿：“而我们在中东得到了一块地，不管英国人怎么耍赖，他们也不可能完全阻止我们的力量进入中东。所以，不管俄国人怎么做，我们都是赚的，区别在于我们能获得多少缓冲时间。我现在觉得，钢铁姬是一定会进行武力扩张的，俄国和德国的战争基本不可避免……”

    “后面这点我同意，”狐狸也换了副严肃的口吻，“远东的入侵和对土耳其开战，这两件事钢铁姬都很果断的做了，加上这次集中神姬力量的突击行动，她毫无疑问是个好战分子，她的扩张主义已经展露无余了。”

    林有德深吸一口气，扭头看着会议室的窗户。

    窗外的天空布满了阴云，仿佛在预示着不久之后的欧洲的命运。

    因为林有德这个穿越者的到来，欧洲失去了一个战争发源地，但上苍马上又给欧洲补上了一个，而且这一个的威胁远比原来那个大。

    所谓历史的必然性，在这个跑偏了的平行时空，以这样的方式体现了出来。

    （月底了，本月到31日为止更行目标是总字数一百万！加油！）

###第275章 275 来势汹汹###

    钢铁姬启动了魔导装甲的主动力系统。W

    她的专用魔导装甲在博格洛夫号战列舰的后甲板站了起来，装甲的重量让博格洛夫号都轻轻晃动起来。

    军乐队开始演奏《向斯拉夫女人告别》，一名穿着哥萨克传统军装的领唱站在博格洛夫后部第二舰桥上放开嗓子，用高亢的声音高唱起这首俄罗斯传统战歌的歌词。

    在战舰船舷列队的士兵们也跟着一起高唱，歌声震撼着黑海的海水，战舰嘹亮的汽笛声仿佛为歌声伴奏的号角。

    “姑娘们，跟我出击！”钢铁姬同时通过扩音器和魔导通讯说道，“把德国人那些该死的玩具统统砸碎！”

    说完她启动了推进器，充满俄国风格的大块头装甲从战舰后甲板冲上天空，让博格洛夫号庞大的身躯都随之前后晃动不止。

    另外两名俄国神姬也从战舰上起飞，紧接着大量伴随护卫的战姬们从各艘辅助舰只以及改装货船上腾空而起，微明的天空被魔导飞行装置的蓝光彻底照亮。

    战列舰和巡洋舰开始齐射空包弹，炮击的声光更为整个场景增添了许多分雄壮。

    俄军的飞行魔导装甲集群在天空中绕了一圈后，紧跟着钢铁姬飞向土耳其的海岸线。

    在接近海岸线之后大部分战姬会退回海上，继续担任舰队防卫，三名神姬将自行飞向预定的突击目标。

    **

    接近海岸线的时候，钢铁姬用魔导通讯呼叫娜塔莉娅：“我总觉得天上有个蚊子在跟着我们。”

    “是的，跟着我们有一个多小时了。”娜塔莉娅那一如既往的平静的声音从魔导通讯机传入钢铁姬的耳朵，“不用在意，让它继续跟着好了，他们的电报会让德国人准备更充分，这样您可以玩得更愉快，不是么？”

    “你说得对，娜塔莉娅，你真是越来越理解我了。”

    “可以看见海岸线了。”担任三号机的卓娅?阿那托里耶夫娜?柯斯莫杰米扬斯卡娅的声音通过魔导通讯插入两人的对话，“没有看见岸边负责接应我们的部队。”

    “没有关系，我不需要人接应。”钢铁姬不以为意的说，“不过回去还是要好好查一查，看看是我们飞偏了方向还是那些人玩忽职守没有按照既定的计划出现在正确的地方。如果是后者，就有人的脑袋要搬家了。”

    说出这样的话时，钢铁姬的表情就如同钢铁一般，冰冷而又坚硬，毫无人情味可言。

    这时候三台魔导装甲飞过海岸线，一头扎进土耳其黑海岸边的山峦之中。在山谷中穿行的时候，钢铁姬看到山道上有一群人正赶着马车前进。

    一听见魔导装甲带起的呼啸声，赶车的人群抬起头，看到装甲的瞬间便扔下马车四散奔逃。

    钢铁姬对准马车队伍的正中央就来了一发魔导炮，能量块瞬间铲平了队伍中段的一切，并且点燃了附近所有能燃烧的东西，包括马的皮肤和皮下油脂马车以及所有的植被。

    紧接着钢铁姬用隐藏在手臂中的机关枪向地面扫射，子弹激起的尘土形成一道稍纵即逝的栅栏，直接切过马车队中央，把不幸碰到它的每一个人都扫倒在地上。

    “哈哈哈哈！”钢铁姬发出愉悦的笑声，这笑声通过扩音器传遍了整个山谷。

    马车队和奔逃的人们一下子就被甩到魔导装甲后方，俄国人的三机编队继续沿着山谷前进。

    “这样不好，”娜塔莉娅的声音从魔导通讯仪中传来，“虽然列强的军队采用残暴手段对打交战区的平民大家都已经习以为常了，但是……”

    “他们一定是土耳其的抵抗组织！”钢铁姬斩钉截铁的说，“因为他们在看到我们的瞬间就四散奔逃了，这说明他们是抵抗组织成员，而那些看到我们就站着不动的，是训练有素的抵抗组织成员，哈哈哈哈。”

    如果林有德在这里肯定会回她一句“你说的好有道理我竟然无言以对”，并且在内心吐槽说创造这个角色的人肯定是个越战电影迷。

    山谷正不断向上爬升，很快俄国的三机编队越过了海岸山脉最高的山脊线，晴朗的天空下一望无际的平原展现在三人面前。

    “萨拉伊应该在我们西方。”一直负责指引方向的卓娅说，“现在的能见度，我们应该可以勉强看见城市了。”

    “这就交给卓娅你了。”钢铁姬依然是那副满不在乎的口吻，“我少了一只眼睛，看东西不好使。卓娅你告诉我，德国人是否有准备？”

    “呃，在这个距离就算是我也看不太清楚。”

    “没问题，很快我们就接近到可以清楚看见的距离了，娜塔莉娅，加速前进！”

    “我紧跟着你呢。”

    钢铁姬在收到娜塔莉娅的回应的瞬间就曾强了飞行模块的动力，将部件的潜力全部压榨了出来。她的装甲背后的飞行模块亮起了强烈的光芒，庞大的机体骤然加速。

    她刻意降低高度，让机体贴着大地飞行，这是因为钢铁姬喜欢装甲掠地飞行时那种速度感，而并不是为了隐蔽——实际上钢铁姬从来不在乎隐蔽这回事，她习惯于大摇大摆的出现在对手面前，然后用绝对的实力将对手彻底击败，而且是碾压式的击败。

    在钢铁姬的人生中，只有一个人让她吃过亏。

    没错，就是现在林有德身旁的茜茜?康拉德。

    “康拉德，我知道你就在这里，让我们再来痛快的战一次吧！让我把失去眼睛和手臂的痛苦加倍返还给你！”

    钢铁姬说完开启了装甲的观察窗，让风从观察窗中灌入座舱内。据说很多飞行员非常反对给战斗机装备全封闭式座舱，因为那样会“感觉不到风的抚摸”，钢铁姬对此非常感同身受。

    吹着狂风享受奔驰的速度感，才是飞行的真谛啊！

    如果在享受这种速度感之后，还能品尝一下击溃敌人的快感，那就更棒了——不，准确的说，没有什么能比这种感觉还棒。

    远方灰色的城镇的轮廓渐渐清晰起来，钢铁姬甚至可以分辨城市边缘建筑物上飞扬的旗帜——那是那个林有德创立的组织的旗帜，叫什么nerv，钢铁姬十分不喜欢这个组织。

    实际上，她也十分不喜欢林有德这个人。

    在她看来那就是个虚伪的混蛋，说着冠冕堂皇的话语，干的却是龌龊的事情，和所有黑心政治家根本如出一辙。

    钢铁姬时常对娜塔莉娅说：“我是暴君没错，但我不虚伪。”

    钢铁姬最痛恨的就是这些虚伪的家伙，这些政客，这些蛀虫。在钢铁姬构想中的完美社会里，没有这些蛀虫存在的余地，整个国家所有的一切都会集中在她钢铁姬手中，全国的资源产能人民，所有的一切。她钢铁姬会选定的聪明热诚的人制定完美无缺的生产计划，人们按照这个计划生产，商品按照这个计划来流通和分配，从头到尾都没有那些蛀虫什么事情，也没有所谓的“市场”什么事情。

    钢铁姬观察了那么多年，她认为所谓的市场除了导致资源没必要的浪费之外，唯一的意义就是给蛀虫们提供了巧取豪夺的机会。她钢铁姬要改变这一切。

    不过现在，她首先要解决眼前的小问题：那就是把正在不断接近的那个小城市里的蝼蚁和铁皮玩具统统砸碎。

    蝼蚁们开火了，密集的火力向着钢铁姬的装甲袭来。

    可是俄罗斯帝国的宰相连闪避都不闪避，就那样迎着弹雨冲上去。

    报告中对战姬颇具威胁的七十五毫米炮直接打在了钢铁姬的机体的前装甲板上，直接变成了镶嵌在装甲板上的装饰品。

    钢铁姬让自己的装甲抬起手，粗大的光束直接扫过炮弹射来的建筑，将建筑直接融化，紧接着弹药殉爆造成的火球腾空而起。

    “你应该试着节制的使用自己的力量。”娜塔莉娅的声音钻进钢铁姬的耳朵。

    “我认为在一开始就镇住敌人的意义远比节省这点力量要大得多。”说着钢铁姬再次使用自己的能量武器向着城镇边缘正在开火的国际纵队阵地扫过去，光束所过之处各种爆炸，明晃晃的火舌瞬间就覆盖了一切，完全吞没了阵地上的枪炮射击光芒。

    钢铁姬的额头泌出一层细细的汗珠。

    她的能量武器上的保险闸跳了起来，露出下面烧得通红的能量联通桥。钢铁姬用装甲空着的左手直接抓住联通桥拔起来，随手扔掉，然后开始在腰上的备品中寻找备用的。

    被扔掉的联通桥一掉进田野里立刻就点燃了杂草。

    更换好联通桥之后，钢铁姬的机体已经冲进了城市，她落在一栋两层的土耳其风格的房屋顶上，用机枪肆意扫射着。

    有人向她发射了一枚铁拳，结果火箭弹被她凌空抓住，然后一反手扔了回去。

    她看见娜塔莉娅也落进了城市，挥舞着手中的冷兵器干脆利落的就切开两个正在撤退的铁皮玩具的脑袋。

    “干得好娜塔莉娅！该死，我这边怎么没有这些铁皮罐头！”钢铁姬不满的抱怨着，同时扭动右手上装备的能量武器的杠杆，武器前部的转动机构旋转了一下，将发射用的枪管切换成一直挂在原来枪管下方的细管子。

    下一刻蓝色的火焰从切换完成的枪管中喷射而出。

    将魔导能量化作类似火焰的状态，这是俄国最近才得到的技术，火焰会钻进每一个缝隙，点燃碰到的每一件易燃物——包括人体。使用这种新技术，可以以极低的精神代价扫荡大片的区域，只可惜这玩意持续喷射的消耗对战姬来说依然太高了，而且块头也太大，会让战姬的装甲过分笨重。

    但放在本身块头就很大的神姬用装甲上，这就完全没有问题了呢。

    钢铁姬喷射出的火焰能一下子覆盖好几幢建筑，将里面的人不论军人平民统统点燃。

    “哈哈哈哈哈！这东西比想象中还要爽嘛！”

    就在钢铁姬像个拿到新玩具的小孩子那样叫喊着的当儿，卓娅的声音传入她的耳朵：“预定参加进攻的部队表示他们的行动遭到了迟滞……德国人的飞机正在轰炸他们，还有一小队德国人的新式武器突袭了他们的侧翼……”

    “这群饭桶！”

    钢铁姬刚骂完，娜塔莉娅的声音钻进她耳朵：“我想，这一次可能是我们被人当饭桶耍了。”

    “你在说什么，娜塔莉娅！”

    “情报上不是说这里有英国战姬驻守么？你有感觉到一星半点战姬的气息么？”

    钢铁姬愣了一下。

    娜塔莉娅继续说：“德国人的主力已经撤走了，这里只有用来糊弄我们的少量部队而已。我们被耍了。”

###第276章 276 在战场上各种情况随时都会发生的###

    “俄国人果然这样做了啊。”林有德站在挂着土耳其局部地图的墙壁前，看着地图上那些圈圈和箭头。

    他所在的地方并不是埃雷利西国际纵队司令部的指挥中心，所以没有参谋实时更新地图这种“福利”，地图上的图示都是几个小时前的状态。

    狐狸在旁边一边扒石榴喂妮娅，一边说：“总算不用担心判断失误被人耻笑了，可喜可贺可喜可贺。”

    林有德笑了笑，回头问茜茜：“我们的部队撤退还顺利吧？”

    “相当顺利，现在正沿着萨拉伊系西南方的道路乔尔卢退却。”

    为了避免被钢铁姬一怒之下追上，林有德专门给撤退的部队安排了一条不同于进攻萨拉伊时的路线。这条新的路线穿过在最近一系列反击俄军的攻势的行动中新占领的区域，最终抵达乔尔卢，路程略远。

    为了迷惑俄国人，林有德还专门安排了佯动部队，在原来的路线上制造车辙之类的东西，并且向着韦利科伊退去。

    至于留守的部队，林有德让一支由志愿者组成的装甲支队留下来陪伴断后的步兵和炮兵，他在埃雷利西特别接见了这支部队的指挥官，并且告诉他在俄军进攻的早上，可以派出一支小规模的装甲部队袭击俄军的侧翼，这样也许能迟滞一下俄军常规部队的跟进速度。

    不知道被留下的部队能拖延俄国人多久，如果俄国神姬现在就察觉到蹊跷并且开始追击，完全可能追上撤退中的部队——毕竟神姬用的装甲可是有不输给武装直升机的飞行速度，追上才出发几个小时的战车部队绰绰有余。

    林有德想到这，不由得叹了口气，希望佯动的部队能够骗过俄国神姬的眼睛吧。

    可就算骗过了俄国神姬的眼睛，俄国人要追击的话这支佯动部队基本必死无疑。对此林有德只能在心中为这支部队的士兵们祈祷了。

    这时候另一名传令官进入房间：“报告，英国的魔导工匠们已经完成了对两台魔导装甲的强化改造，这两台装甲现在可以在一定程度上承受神姬的力量……”

    “知道了。”林有德摆摆手打断了传令官的报告，“以我的名义向埃雷利西的英军司令部表示感谢。”

    林有德的撤退行动最终还是没能瞒过英国人，所以林有德干脆直接向英军高层传达了自己的作战意图，随后要求英军提供两台战姬用魔导装甲，并且临时进行强化改装，让装甲能够进一步承受神姬的能力，提高神姬在驾驶这些装甲时的作战效能。林有德这样做是为了以防万一，要是钢铁姬当真丧心病狂的直奔埃雷利西来了，自己这边能有个抵抗的手段——他可不放心把埃雷利西的安全完全交给皇家海军。

    英国人答应了。

    就因为跟英国人泄了底，林有德这些天呆在埃雷利西，没事的时候总会担心英国人走漏风声，让俄国人知晓自己的计划从而将计就计，趁国际纵队主力撤退的机会，派出常规力量占领萨拉伊。

    现在俄国人没得到风声，英国人完成了魔导装甲的临时改造，部队也在撤退的路上了，看起来一切都非常的完美。

    可林有德还是有些不放心，钢铁姬可是丧心病狂到会在国事访问的时候试图开火干掉他林有德的家伙啊。

    林有德面对着地图，托着下巴陷入了沉思。

    **

    “混账！”钢铁姬一抬手，用装在义肢里的魔导炮直接把那名投降的国际纵队军官轰成碎片，紧接着她转身走向自己的魔导装甲。

    “你要去干嘛？”娜塔莉娅上前一步挡住她的去路，“我们的作战目的已经达成了，现在只要在这里等我们的部队就位就好了。”

    “那种事情留给卓娅一个人就好了！”钢铁姬瞪了比她高许多的娜塔莉娅一眼，“你要和我一起去追击该死的德国人！”

    “我们的作战目的已经达成了，”娜塔莉娅重复了一遍自己的话，“再做其他的事情只是白白浪费我们的精神力，就像德国的指挥官通过撤退来避免不必要的损失那样，我们应该偃旗息鼓，以避免不必要的损失。这场战争各方都没有彻底开打的觉悟，所以这样就够了。”

    “不够！”钢铁姬声音一下子蹿得老高，她挥手一指远处滚滚浓烟，“你看到那个了么！他们把这里和补给相关的一切都炸毁了，还在城市两头的道路上布雷！你看这座留给我们的废城，根本就是对我们的嘲笑！我可做不到在吃了那么大亏之后还说什么‘作战目的已经达到’这样的话！我们已经吃亏了，不找回场子会成为全世界的笑柄！俄罗斯帝国的威严会一扫而空！”

    娜塔莉娅叹了口气：“确实我们吃了亏，可正因为吃了亏我们才应该积极的考虑如何去止损。因为吃了亏就想要把亏掉的都赚回来，从而投入更多资源，这是典型的赌徒心态。虽然战场确实就是个大赌场，但我们现在应该做的显然不是继续追加砝码让我们输得更惨，而是立刻放弃这一局，准备开启下一局，下一局也许我们就能有足够好的牌运可以把上一局输掉的都赢回来。”

    “你说得很对但这毫无意义。”钢铁姬绕过高大魁梧的娜塔莉娅，走向自己的魔导装甲，“我要追击那帮该死的德国人，他们昨天晚上才开始撤退，现在后队应该还没走远。我要把他们打个稀巴烂，然后一路沿着公路拆过去！你不像跟来就算了，和卓娅一起守在这里等那帮慢吞吞的部队吧！”

    娜塔莉娅叹了口气。

    “好吧，我会跟随您的，但您必须答应我，在抵达乔尔卢之前停止追击，再深入的话就太危险了，埃雷利西可是有三名已经确认的国际纵队神姬，和一名疑似神姬的少女在。”

    “什么国际纵队的神姬，就是英国和德国！英国从上个世纪开始就老和我们作对，上次大战结束之后意图干涉我们内政破坏我们的改革的也是英国，这个该死的国家和上次大战中歼灭了上百万俄国大军的德国一样可恶！”

    钢铁姬就这样骂骂咧咧的爬上魔导装甲，关上机体的外装甲板。

    娜塔莉娅的脚刚踏上自己装甲的爬梯，钢铁姬就启动了装甲的引擎，飞上天空，向着韦利科伊的方向飞去。

    娜塔莉娅摇摇头，也进入自己的装甲里。

    舱门合拢后，娜塔莉娅用魔导通讯对留守的卓娅说：“我去担任宰相大人的护卫，你在这里守着等待我们的部队，你可以撤退到城镇外面视野良好的高地上呆着，那里比较安全，不容易遭到暗算。我们谁也不知道那些nerv的家伙有没有什么针对神姬的新伎俩。”

    “是，娜塔莉娅小姐你们也小心。”

    “啊，放心好了。”

    **

    韦利科伊的国际纵队守军也撤退得差不多了，只有一支接应部队还留在村里接应完成任务的佯动部队，为他们提供补给。

    这天中午佯动部队抵达了韦利科伊，早已等候多时的接应部队马上动手给他们补充油料食品和水——本来还准备补充弹药的，但这一路撤过来十分的顺畅，基本没有什么战事。

    补给行动正在进行的过程中，部署在村镇旁边的观察哨突然鸣枪示警。

    还没等韦利科伊的指挥官搞明白发生了什么事情，钢铁姬的怒火就降临韦利科伊。

    **

    听见报告的瞬间，林有德站了起来。

    “俄国神姬直接袭击了韦利科伊？”他皱着眉头，反问过来报告的通讯参谋，“有多少神姬在韦利科伊他们报告了没有？”

    “在通讯断绝之前他们报告说目视确认了两台神姬用魔导装甲。”通讯参谋立刻回应，“现在我们的侦察机正在向那个方向飞行，目前还没收到……”

    这时候另一名通讯参谋进入房间：“报告，侦察机回报，确认两台俄军神姬用装甲，正向韦利科伊西南偏西方向前进，目标可能是维勒梅谢。”

    “坏了，”林有德转身回到地图前，快速的确认了一眼地图，“我们的佯动被识破了，她们这是要去拦截从另外路线撤退的我军主力。两名武装完全的神姬突入行军队形的部队中，这下损失可就大了……”

    部队在作战的时候需要展开部署，行军的时候大量部队都聚集在道路上，正好是敌人攻击的好靶子。

    林有德的眉头拧成了麻花。

    这时候茜茜和狐狸对视了一眼，然后两人一起站了起来。

    “亲爱的，”狐狸率先开口，“要求英国人改装装甲的目的，不就在于此么？”

    林有德转身看着自己的老婆和准老婆，表情十分的复杂。

    他正犹豫呢，有人推门进来了。

    “听说你们要去和俄国人的神姬过招？”英国神姬格拉尼亚?杰利科出现在房间里，小有兴趣的环顾众人，目光在林有德的两个女儿身上停留了好一会儿，才对准林有德，“我得到的命令是做壁上观。不过，如果这里的两位小姐打算出击，那么我想，我作为光荣的英国海军军人，不能坐视两位小姐用劣质的装备去迎击武装完全并且凶残无度的敌人。所以，我可以把我的魔导装甲暂借给两位小姐中的一位使用。”

    林有德愣住了。

    这帮英国人这又是唱的哪一出啊？

###第277章 277 冤家相见###

    英军的装甲保养得非常好，站在那里就充满了存在感。

    “我们两人一个乘坐英军装甲，一个开改装过的战姬用魔导装甲去吧。”狐狸对茜茜说，“这样的配置肯定会被压制，不过只是牵制作战的话问题并不大，俄国人毕竟已经飞行了那么长的距离，还进行过一系列的战斗。”

    “我想在撤退路上英军姑娘也会协助你们的。”格拉尼亚笑眯眯的竖起一只手指，“我们大英帝国的战姬部队可是有着优良的传统和作风呢。”

    狐狸也茜茜对视了一眼，然后狐狸说：“现在的问题就是……”

    说着她看了眼林有德。

    笑眯眯的格拉尼亚显然瞬间就看明白了狐狸的意思。

    “关于这点，在二位出击的时候我会负责保护林先生的安全……”

    “不必了。”林有德摇摇头，“我会搭乘航空队的飞机，在上空观察我亲爱的姑娘们战斗的英姿。”

    航空队的小伙子们基本都是发自内心支持泛人类主义的，所以他们全都值得信赖。只要林有德搭乘飞机飞上天，他的安全就可以得到充分的保障，除非飞机发生机械故障。但林有德相信自己的地勤，在他看来故障的几率肯定低于被暗杀的几率。

    “看来我没能得到信任呢。”格拉尼亚用十分遗憾的口吻说道。

    林有德摇摇头：“我当然完全信任您，只不过我更想亲眼见证我亲爱的姑娘们战斗的英姿而已。”

    “如您所愿。”格拉尼亚说着做了一个拉起裙摆的动作——当然现在她身穿军装并没有可以拉起的裙摆，只是做了这样一个行宫廷礼节必备的动作而已。

    屈膝行礼后，格拉尼亚就转身向着埃雷利西的司令部走去，看来在俄军神姬撤退之前，她都打算在司令部里堂而皇之的观看德军指挥系统的运作了，偏偏她用“个人”名义借了个神姬用魔导装甲给林有德，让林有德欠了个人情，也不好赶走她。

    实际上，这到底是伦敦授意的还是她个人私自做出的决定，只有伦敦和格拉尼亚自己知道了。

    林有德摇摇头，转向狐狸和茜茜。

    “事不宜迟，你们出发吧。”

    茜茜点点头，扭头看着狐狸：“钢铁姬和我有旧怨，她一定会向我杀过来的，所以我来使用战姬魔导装甲，您……”

    “我可是瀛洲出身，我从小就使用仿制英国人的装甲来训练，”狐狸打断了茜茜的话，“我对英军制式装甲的适应性可比你高多了，明显我更适合驾驶战姬用魔导装甲，因为我能运用得更好，以技术来抵消装备的劣势。”

    茜茜紧抿着嘴，几秒种后她同意了。

    “您说得对。”她顿了顿，“我会竭尽全力缠住敌人双机，请您从旁牵制。”

    “是是，我知道啦。”狐狸说着伸手推着茜茜的后背，半推半就的把她送上了格拉尼亚的装甲。

    在格拉尼亚的装甲站起来的同时，林有德对狐狸说：“别死啊，我女儿要健康成长你这个当妈妈的必不可少。”

    “这种时候你说你死了我会担心或者你死了我一定恨你一辈子都比你现在的说辞强啊。”说着狐狸伸手搂住林有德的脖子，用力亲吻他的嘴唇。

    **

    “看到了！”钢铁姬发出兴奋的大喊，然后直接让低空飞行的机体向上跃升，随后朝着大路上行进的敌军纵队俯冲。

    原本聚集在路上的“铁皮玩具”立刻向着两侧转向，轮子扬起大量的尘土，将沉重的车身带离路基。

    “太晚啦！”钢铁姬发射自己的主武器，却猛然发现武器还处在火焰喷射模式，等她把射击用的枪管转动到正确的位置时道路上的战车基本都开进了田野，在旷野里四散飞奔。

    钢铁姬的光束在田野上扫过。

    娜塔莉娅的声音几乎在同一时刻钻进钢铁姬的耳廓：“注意节省精神力，现在敌人的神姬随时可以能出现。”

    “是是，您说得对。”钢铁姬的魔导装甲掠过一辆战车上空，她只是让魔导装甲的腿部轻轻勾了一下，那战车便侧翻过去，倒扣在草地里，履带在半空徒劳的转动着。

    德国人开始向钢铁姬发射各种口径的弹药，绝大多数都打在钢铁姬那厚重的装甲上，除了留下叮叮当当的声音之外没有造成任何的效果。

    钢铁姬再次调整枪管，重新换回火焰喷射模式，一边飞掠过大地一边向着地面的人和物体喷射致命的烈焰。

    许多铁皮玩具碰到这火焰没多久就炸成一团火球，大量全身着火的士兵在草地上翻滚着，挣扎着，整个大地上充满了凄厉的哀嚎。

    “这都是你们侮辱伟大的俄罗斯的报应！”钢铁姬一面大笑一面嚎叫着，“你们以为自己赢了吗？别傻啦！”

    这时候一道光束命中了钢铁姬的机体正面，机体表面的魔导符文全部变成最高亮度，吸收而来的能量形成精神冲击波，化作重拳砸在钢铁姬的大脑皮层上。

    钢铁姬把机体的取景器对准光束射来的方向，然后向着正在规避的英国发射了藏在腕甲里的火箭弹。

    爆炸的烟尘马上遮住了英国机体的身影，而钢铁姬趁着这个空档将推进器输出提升到顶级。她的魔导装甲像一支箭****而出，瞬间穿过烟尘，出现在诧异的英国人面前。

    空着的左圈直接命中英国人的胸甲，突进的冲击力直接将这胸甲打碎，碎片全都向内凹陷，扎进座舱之中。

    英国姑娘应该是当场毙命，鲜血从钢铁姬拳下的裂缝中喷射而出，染红了俄国装甲那难看的蓝灰色涂装。

    钢铁姬操纵装甲继续冲向另一名英国战姬。

    战姬要牵制神姬，要么上更轻型的高机动轻装装甲，要么上飞行装甲，在地面步行的战姬用标准魔导装甲对神姬来说根本就是一群待宰羔羊，飞行能力和短距突进能力制造的差距使得这场战斗根本没有任何技术性可言，只是一边倒的虐杀而已。

    仅仅五分钟，十五名英国姑娘就命丧钢铁姬的铁拳之下，一个战姬支队就这样彻底灰飞烟灭。

    钢铁姬将第十六台英军装甲的手臂全都扯断，武装完全解除，紧接着她掀飞装甲的胸甲，把坐在驾驶舱里的姑娘抓了出来。

    “哦哦，红发呢，真是罕见的发色。”钢铁姬发出这样的赞叹，然后收紧魔导装甲的五指，直接把英国人给捏得粉碎，鲜血从钢铁制成的巨手的每个指缝之间喷出。

    “要恨就恨那些把你们送上战场的高贵的先生小姐们吧！”钢铁姬用扩音器向着田野高呼，“是他们犯下的错误，让你们死得这样毫无价值！”

    这时候娜塔莉娅的声音传入钢铁姬的耳廓：“差不多已经够了吧，我们这一路至少杀伤了五千人，摧毁了不计其数的装备和补给，我们是时候……”

    “还不够！”钢铁姬打断娜塔莉娅的话，“我们要沿着这条路继续前进，摧毁我们碰到的一切，直到看到乔尔卢为止！走吧，娜塔莉娅！让德国人和英国人好好品尝一下俄罗斯的愤怒！”

    说着钢铁姬让自己的装甲飞起来，升上两百米的空中，俯瞰前方大地。

    她看见娜塔莉娅的机体正在她前面一公里多的地方清理另一波“杂碎”，而在更远的地方，可以看见部队行进造成的烟尘。

    “前进！”尽管除了娜塔莉娅，现在没人能听到她的“命令”，但钢铁姬还是用慷慨激昂的语调下达了指令，“前进，哥萨克军团！顿河母亲在看着我们！乌拉！”

    钢铁姬再次将引擎推到最大，她的装甲骤然加速，冲向地平线上那滚滚的烟尘。

    说时迟那时快，一道光束从旁边****而来。

    钢铁姬第一反应是用装甲硬抗，可那一瞬间涌现在心中的不详预感让她启动了对能量武器的防御力场。

    奔涌的能量流被力场分散，偏转成无数碎散的小射流。

    许多射流落到大地上，立刻留下不数个战姬用的魔导武器的破坏。

    这毫无疑问来自神姬的武装。

    “钢铁姬！”一个女孩的声音透过魔导通讯传入钢铁姬的耳朵。

    钢铁姬发誓自己一辈子都不会忘记这个声音，因为那是她这一生中最大的也是唯一的污点。

    “茜茜?康！拉！德！”钢铁姬咬牙切齿的念出这个名字。

    钢铁姬在空中猛然转向，冲向那熟悉的魔导波动传来的方向。

    她的取景器捕捉到一个模糊的身影，看轮廓应该是英国制的神姬装甲，不过刚刚那声音，以及此时占据着钢铁姬所有感官的魔导波动，都确实来自那个被钢铁姬视作眼中钉的女人！

    钢铁姬向着新出现的英国装甲全速前进，同时发出怒吼：“明年今日，就是你的忌日！”

    “这也是我要说的！”耳机里传来对方的话语，“我这辈子最后悔的事情，就是那天没有在雪地里把你杀掉！”

    紧接着，两人一起发出战斗的咆哮，怒吼形成的魔导通讯波瞬间充满了整个战场。

###第278章 278 所谓剧情就是要有张有弛呀###

    狐狸抽空擦了擦手上的汗，赶快又握紧了自己机体的操纵装置。W

    战姬的装甲有相当一部分没有安装取景器，只是设置了肉眼用的观察窗，狐狸现在驾驶的这台就是如此——为了增加更多的增幅装置，这台英国最新型魔导装甲的取景器被整个卸下，只剩下观察窗可用。

    她通过观察窗看着悬停在远处的俄国神姬用装甲。

    “竟然紧张到掌心出汗什么的，真难看。”狐狸低声自语道，“果然牵挂这种东西，在战场上就是包袱啊。”

    头顶上，两个开着神姬装甲的家伙已经厮杀起来，夸张的声光效果，以及不断落到地面上的“流弹”，都充分展示着战斗的激烈程度。

    但在低空，另一名俄国人却丝毫没有动手的打算。这反而让狐狸疑神疑鬼起来。

    她关掉了魔导通讯，只留下外部扩音器，然后对眼前的俄军神姬喊话：“喂，您到底哪位，葫芦里卖的什么药？”

    “我们见过面的，不记得了么。”俄国人倒也配合，直接用扩音器喊话回复道。

    “娜塔莉娅。”狐狸说，“果然是你，你不上来和我战个痛快么？”

    “没那个必要，虽然按道理讲我现在应该利用装备上的优势迅速干掉你，然后和宰相大人一起围攻那位茜茜小姐，但是，你不会那么容易被干掉，这是其一，其二，我对宰相大人的一意孤行十分不满，在我看来现在这场战斗根本没必要，反正我们不会分出结果，我和你也好，天上仇人相见分外眼红的两位也好，谁也不会死，甚至连受伤都不会，打到最后对战争的结局也没有半点影响。”

    “诶，所以你并不打算上去帮忙？有点意外呢。”

    “如果你承诺绝对不会阻止我的话，我当然会上去帮忙，击杀一名德国的神姬对我们来说还是有点益处的。”

    狐狸沉默了一会儿，才冷笑一声说道：“你还是打消这样的念头吧，我会牢牢的看住你的。虽然茜茜的计划是她一个人顶住你们两个人的攻击，然后我从旁牵制，但我不认同这个方案。”

    “那位小姐确实看起来会把一切都自己扛呢。”说着娜塔莉娅让自己的魔导装甲降落到地面上，随即关闭了飞行元件——这样能把装甲对精神力的消耗降到最低。

    狐狸继续留在空中，警惕的盯着落地的俄国装甲。

    “你不下来么？”

    俄国人问。

    “我还是呆在空中吧，都在地上作战的情况下，我这边受到的限制就太大了。”

    狐狸用的战姬用装甲加装了很多附加的增幅零件，整体重量大幅度增加，在空中机动的时候因为动力也相应增强了，所以影响还不明显。但一旦暂时关闭飞行元件降落到地上，进行地面作战，那这增加的重量就会严重的制约狐狸的装甲的作战能力。

    正因为这样狐狸才会继续飞在天空中，宁愿多消耗一点精神力。

    她现在忽然开始担心，万一这是娜塔莉娅的计策，目标就是等她白白消耗精神力，寻找机会一击必杀怎么办？这种担心让她的掌心又出了一层汗。

    狐狸忽然发现，自己比之前任何一次，都害怕死亡。不想死想要活着回到女儿和丈夫身边，这样的心情攫住了她的心脏。

    她的恩师山本八重曾经跟她说起过恋爱和结婚。当时山本八重说，恋爱和结婚会把人变得坚强会赋予人勇气，但同时也会使人变得懦弱。当时的松平千寻并没有能理解这话的意思，实际上，即使在她成为林有德事实上的配偶，并且生下女儿之后，她也没能悟透这话的意思。

    直到现在。

    恋爱会赋予人勇气和毅力，所以自己才会在新得到的职位上拼搏努力，奋勇向前，努力的要把奥丁之眼打造成世界一流的情报组织；但恋爱也会使人变得懦弱，所以自己才会在此时此刻紧张得手心里满是汗迹。

    至此松平千寻终于弄懂了恩师的教诲，而她的恩师已经驾鹤西游很久了。

    狐狸深呼吸，汗水湿透了她的衣服，让布料紧紧的贴在她的胸脯上。还好出击前她刻意脱掉了束胸，不然现在铁定难受得要死。

    胸部大果然很麻烦啊，不过正因为胸部大林有德那个喜欢小孩子的家伙才会被自己吃定，但现在又来个胸部更大的茜茜——狐狸突然意识到她走神了，当即背后就出了一身冷汗。

    当年在瀛洲学习剑道的时候，师傅就不止一次的提醒她，残酷的剑豪生死斗中，一瞬间的走神的结果往往就是身首分离。

    狐狸赶忙提起精神，瞪着俄国神姬，却发现她已经把魔导装甲的胸甲敞开，拿着烟斗惬意的抽着烟，看着天空中两位你来我往的战斗。

    “你这家伙……”

    “叫别人‘这家伙’有点不礼貌吧？”娜塔莉娅瞥了狐狸一眼，“你还是落地吧，我看你用那个拼凑起来的东西飞着挺吃力的。哪怕不关闭飞行元件，只是降低运转功率也比现在要好啊。”

    狐狸想想觉得也是，就落到地上，并且将飞行元件的输出功率调到最低。

    这样一来她感受到的精神压力就小了许多，原本觉得闷得慌的感觉也随之消失了。不过狐狸依然谨慎的把武器对准俄国人，摆出一副不会松懈的模样。

    这时候俄国人说：“真奇怪，在我的印象中，你是个比较随性比较敢干的家伙，给人的感觉和我们的宰相大人很像。我还以为我开启装甲的瞬间，你就会攻上来赌一把呢，没想到我失算了。难道是我什么地方露出破绽了么？”

    狐狸咬咬牙，娜塔莉娅这么说，她刚刚八成有准备，开启装甲外壳只是个诱饵。如果是遇到林有德之前的自己，大概就凭着冲动杀上去了吧，可现在，她甚至连冒这个险的想法都没有。

    ——我果然变懦弱了。

    狐狸想，她不由得又想起自己怀孕之后的那些事情，因为茜茜喝醉了之后的行动就一怒之下用酒瓶夺走了茜茜的第一次，因为林有德受伤就把犯错的部下当场虐杀，这些回想起来怎么都是昏招的事情，确确实实的都出自她自己的手。

    和林相遇的三年多将近四年中，名为松平千寻的女孩改变了太多太多，连她自己都觉得难以置信。

    狐狸挥开脑海里这些无关的思绪，重新把注意力集中到眼前的事情上——也许让她松懈正是俄国人的目标，自己绝不能着了她的道。

    **

    空中，林有德正从飞机的舷窗中俯瞰大地，交战中的两台神姬用魔导装甲发射的能量流时不时窜上容克1型所在的高空，飞行员已经不止一次建议林有德离开战斗区域，到更安全的空域盘旋。

    但林有德都没有同意，他继续和妮娅一起，趴在舷窗上，试图用望远镜看清楚下面正在发生什么。

    正在交战中的很明显是茜茜，但林有德看不到狐狸在哪儿，也看不到俄军另外一台神姬用魔导装甲，这让他心里直打鼓。他非常担心驾驶者临时拼凑起来的装甲参战的狐狸。英国的魔导工匠说，那台装甲大致只能让她发挥四成的实力，造成的精神损耗却是正常神姬用魔导装甲的两倍，用那台东西出击可以说是下策中的下策，仅仅比直接开战姬用魔导装甲出去要好那么一点。

    林有德一面用望远镜搜寻着下方，一面默念“狐狸你不要有事啊”“你的胸部我还没摸够啊”。

    **

    狐狸打了个喷嚏。

    这时候娜塔莉娅再次用扩音器说道：“我有个问题想要请教你。”

    “哦？说来听听？”狐狸想着聊聊天没什么坏处，就接腔了，“如果是问我军的军事机密那还是算了，我告诉你的一定是假话。”

    “不，我对那些兴趣其实不大。你们的装甲集群突击确实有点意思，不过显然强度依然不足，还不足以完全彻底的改变战争的形态。尤其是在战争进入到双方都投入神姬的阶段，装甲集群能起的作用就会变得更小。”

    “哼，我无意反驳你，实际上，我巴不得你坚信这一点，这样我们将来会更占优势。”

    “别误会，这场战争结束，我回去就会要求研制可以对抗你们的装甲的地面武器，但我不会像你的丈夫那样，把战争胜利的赌注给押在这上面。”娜塔莉娅顿了顿，继续说，“回到刚刚，我想要问你的问题是，为什么你要委身给林有德呢？”

    “怎么，将军阁下您看上我了么？想要让我放弃我的丈夫和您在一起？”

    “不，我没有这个意思。我只是单纯的好奇。一般的女性需要丈夫，是因为她们的能力有局限性，需要男性来补充她们不足的地方。可我们是神姬，以我个人而言，男人能做到的事情我都能做到，国家政策我能制定，仗我会打，赚钱我能赚，勾心斗角我比任何男人都强，就算只是比肌肉强度，我也比男性要强大得多。所以，我为什么要一个男人呢？”

    “因为被干比自己抠要爽，这个答案你还满意吗？”狐狸毫不犹豫的回答道。

    “那样的话只要养男宠就好了。”娜塔莉娅立刻回应道，“恋爱什么的，不觉得有些入不敷出吗？”

    “呃，嗯，你这样一说确实有些入不敷出。不过，娜塔莉娅小姐，我想向您……”

    这时候天空中爆发出迄今为止最亮的光芒。

    两人同时转向天空。

    娜塔莉娅说：“看来打出结果了，和您聊天很愉快，再见了，松平——不，林千寻小姐。”

###第279章 279 晚安，小暴君###

    茜茜机体的正面装甲被整个击飞，透过巨大的破洞她能清楚的看见对面机体上那同样巨大的恐怖的裂痕，裂痕中钢铁姬的独眼里闪着狂热的光芒。

    两人的视线穿越飞散的装甲碎片在空中相遇，紧紧的纠缠在一起。

    “死吧！”钢铁姬的声音透过灼热的空气传来。

    茜茜高声反驳道：“绝不！胜利属于我！”

    两人的光束武器同时开火，由于距离太近，能量的互相干涉产生了爆炸一般的高温和冲击波。两台庞大的机体被弹开，茜茜的大脑仿佛被一只巨手抓住狠狠捏了一把。

    恍惚中她的身体依然按着平时受到的训练做出反应，瞄准钢铁姬的魔导装甲的飞行装置开了一炮。

    能量束直接打穿了飞行装置，但同时茜茜的机体也剧烈的抖动起来。

    突如其来的失重感笼罩了茜茜，并且告诉她一个冰冷的事实：大地伸出的无形之手已经捕捉到她，正把她拉向地面。

    这时候茜茜的精神仍然处在极端的疲倦中，她觉得自己随时昏迷都不奇怪。

    一旦昏迷，她可能会成为人类历史上第四个从空中掉下来摔死的神姬——

    茜茜挣扎着想要自救，可眼皮却越来越重，就在这时候，她看见天上有什么东西在闪光，意识朦胧中她隐约意识到那是林有德搭乘的飞机。

    少女咬紧牙，由于力气太大她的牙龈开始出血，鲜红的液体顺着嘴角流下，覆盖了原来的液体——那是刚刚最后一下钢拳互殴时的冲击力的杰作，当时胸部的缓冲让茜茜免于直接装晕在驾驶舱里，但强大的冲击还是让她喉咙里返上来一口鲜血。

    茜茜挣扎着，调整装甲的姿态，将还没损坏的元件对准地面。

    第一次喷射让她的视线整个模糊了起来，所有的东西都带上了三层重影。装甲仿佛癫痫病人一样突然抖了一下，已经破损不堪的机体发出稀里咣当的声音。

    但装甲依然在下落，茜茜只能凭借经验判断速度还是太快了。

    第二次喷射，茜茜的视野整个都黑了下来，只有疑似太阳的亮斑还可以辨认，其他一切都仿佛笼罩在一片不见五指的黑暗中。

    第三次喷射，喷射结束货茜茜已经完全失去了速度感，也不知道还有多久触地。她知道自己只能再喷射一次了，如果不能刚好在触地前一刻喷射，哪怕喷射完后速度为零，哪怕离地面只有十几米的高度，这大块头的装甲也一定会摔个粉碎，装甲里的自己估计也将会死无全尸……

    这时候，茜茜忽然察觉到下方出现了一个强烈的魔导波放射源，那放射源强大到连几乎失去知觉的她都能感觉到。

    茜茜根本猜不到那放射源是怎么回事——她的大脑几乎已经是停摆状态了，她只是本能的意识到那放射源在告诉她和地面的距离。

    茜茜把最后的注意力都放在放射源上，感受着它和自己的间距，终于她在最后一刻启动了喷射。

    喷射还没结束强烈的冲击就向茜茜袭来，茜茜直接昏厥过去，不省人事。

    **

    狐狸驾驶机体冲开装甲跌落产生的粉尘，急急忙忙的确认茜茜的生死——狐狸刚刚拼老命发出的魔导波起了作用，茜茜最后一次喷射时机还不错，但却没能把速度完全减为零，不知道茜茜有没有扛过这次冲击。

    胸甲的破洞里，茜茜躺在那里，身上没看到什么外伤，但是嘴角的鲜血似乎表明她绝非毫发无伤。少女的胸部轻微的起伏，看来还有呼吸，狐狸稍稍放下心来。

    她立即转身面对娜塔莉娅。

    看起来娜塔莉娅也刚刚确认完同样从空中掉落的钢铁姬的生死，正把机体转向狐狸这边。

    ——完蛋了。

    狐狸想，这时候娜塔莉娅要是攻上来，自己一点周旋的余地也没有了，因为必须保护动弹不得的茜茜。

    就在这时候，许多道魔导能量束从狐狸身后射向娜塔莉娅脚边的钢铁姬的机体。

    娜塔莉娅张开防盾，站在原地硬吃能量束，处于过载状态的力场发出强烈的光芒，让人无法直视。

    狐狸往身后瞥了一眼，看见英军的战姬部队正向左右散开，似乎打算包抄娜塔莉娅和倒地的钢铁姬。

    “你们傻么！要交替射击，牵制为主，不能这样齐射啊！”

    狐狸用魔导通讯向英军战姬们高呼：“你们这样要吃反击的！”

    话音刚落，娜塔莉娅的反击就来了，三发精确的点射直接融化了三台魔导装甲的正面装甲和行走机构，装甲轰然倒地的同时重度烧伤的战姬姑娘从驾驶舱中滚落到地上——三人里只有一人记得落地之后横滚躲开扑下来的装甲，其他两人都被砸的血肉模糊。

    娜塔莉娅的武器后部弹出通红的铁块，狐狸估计那是能量桥或者散热快之类的东西，看来再次射击之前她必须更换那东西。

    狐狸举起自己的能量武器。

    战姬用的武器没办法承受神姬的全功率输出，一旦过载可能发生能量失控进而爆炸，但此时狐狸也顾不得这么多了。

    她向着娜塔莉娅开火，同时用魔导通讯下令：“交替射击！不要给他反击的空档！”

    英军战姬的指挥官立刻反对道：“这样会变成精神力消耗战，我们耗不过神姬的！只有集中火力一点突破才有希望！”

    “有希望个鬼！编制那些战术操典的人从来没有上过战场！”

    这时候狐狸第三次发射手中的武器，然后她发现武器的状态不太对。她赶忙一甩手，把东西远远的抛出去，下一刻那东西化身为炸弹炸出绚丽的光彩。

    该死！

    狐狸像那些粗俗的步兵一样咒骂着，从背后抽出备用的武器，同样的武器她还有一件，也就是说再设计六发她就没辙了，只能以这个破玩意进行肉搏战，唯一可以依靠的就是那把魔导符文强化过的长刀。

    真想不到自己竟然真的遇到需要使用剑术和人一决胜负的状况了。之前听剑道师傅教诲说剑是唯一可以依靠的东西时，她还嗤之以鼻呢……

    就在这时候，一发光弹从狐狸眼皮子底下掠过，她那惊人的动态视力立刻告诉他那“光弹”其实是一发炮弹。

    紧接着炮弹从四面八方射向倒地的俄国魔导装甲，然后撞在娜塔莉娅张开的护盾上。

    战车队出现在狐狸目力所及的各个方向，超过五十辆战车以半包围的方式绕着平原上的俄军魔导装甲开火，另外远处那尘土大概是执行包围任务的战车队所扬起的。

    爆炸扬起的泥土和烟雾彻底遮蔽了娜塔莉娅的身影，整个战场只听到砰砰的七五炮射击声。接着二十毫米机关炮的声音也加入进来，一下子战场上好不热闹。

    狐狸用另一只手从背后抽出另外一件备用的魔导武器，然后两只武器一起向着烟尘覆盖的区域开火。

    也许是这个世界至今为止最可怕的直射火力集中攻击就这样在土耳其的田野上上演。

    突然，庞然大物冲出飞溅的泥土和浓烟组成的壁障，飞上天空。

    是娜塔莉娅。

    英军部队长惊呼：“她放弃了？”

    “不，”狐狸摇摇头，“她把另一台装甲的核心部分挖出来了，连同里面的人一起。”

    娜塔莉娅向着萨拉伊的方向飞去，狐狸率领众人向她送出最后一轮欢送的炮弹。

    俄国魔导装甲的影子消失后，狐狸长长的松了口气，她这才转身进一步确认茜茜的状况，却看见少女已经从短促的昏厥中醒来。

    少女虚弱的声音通过魔导通讯传来：“谢谢你，我有点累，先睡会儿。”

    然后茜茜就睡死过去。

    **

    娜塔莉娅撤退的路上，钢铁姬醒过来。

    “我……输了么？”她问自己最好的朋友和最忠诚的部下。

    “没有，但也没赢。”娜塔莉娅平静的回答道，“如果您是在万全的状态下迎战，应该赢面比较大，但可惜，您已经耗费了太多的精神力，之后才和她对上。”

    娜塔莉娅说完，魔导通讯中一片寂静。

    过了好一会儿，钢铁姬的声音才再一次传入娜塔莉娅的耳中：“我本来，是想如果看看两台甚至更多的神姬用魔导装甲，就立刻撤退的。结果他们只来了一台，所以……我这次，太冲动了。”

    “没事，我已经习惯给你擦屁股了。”娜塔莉娅的声音中听不出好恶，让人感觉她只是在陈述一件稀松平常的事情。

    “真好，能有你看着我，真好。”钢铁姬的声音明显听得出疲倦，所以也没了往常那种狰狞狂妄的感觉，似乎恢复了一个女孩的嗓音本应有的状态。

    “睡吧，”娜塔莉娅柔声说，“剩下的事情我会处理好的，不管国内还是国外，不管军事还是政治，都交给我，你好好睡一觉，睡到完全恢复为止吧。”

    “嗯，那我睡了。”

    然后魔导通讯就沉默了。

    娜塔莉娅长长的叹了口气，有时候她也会产生不如取而代之的想法，但如果她是俄国的统治者，钢铁姬是不会老老实实屈居第二的，她们俩必然无法和睦相处。俄国需要钢铁姬那些稍显疯狂的主意，只有那些主意才能让已经积累了几百年的问题的俄国重获新生。另外，俄国也需要一个暴君，这个国家已经习惯了在暴君的统治下走向繁荣，俄国历史上那些伟大的君主，差不多都带着暴君的属性。

    娜塔莉娅看了眼抓在手中的驾驶舱，对自己的小暴君说了声晚安。

###第280章 280 除了土耳其之外没有输家###

    短促激烈的神姬作战结束后，茜茜立刻被空运回波茨坦修养，一同被送回去的还有打扫战场时回收的俄制魔导装甲剩下的部分。W

    茜茜驾驶的魔导装甲被还给了英国海军，林有德以nerv的名义向英国人支付了一大笔维修费，据说这笔费用都被格拉尼亚私吞了——她把装甲以战损的名义上报，修理费用直接由皇家海军负担，然后明目张胆的吞掉了林有德陪的钱。她做这事情根本连保密都懒得保密，反正她是神姬，她捞钱国家拿她没什么办法。像这样神姬捞钱的行为，在这边的世界也并不少见。

    之后林有德继续留在埃雷利西督战，让隆德施泰德组织新防线，巩固国际纵队在伊斯坦布尔俄军部队侧翼的桥头堡。

    林有德到这个时候仍然认为俄军会继续进攻伊斯坦布尔。

    1936年1月，俄国西土耳其方面军忽然开始了进攻，沿着原奥斯曼帝国和保加利亚的国境线向爱琴海的海岸线推进，保加利亚军队也加入了进攻，遭到合击的原奥斯曼帝**队迅速被瓦解，俄军眼看在数周内就能饮马爱琴海了。

    **

    英国，伦敦。

    伊莎贝拉在自己的会客室里接见了俄国大使，寒暄一过伊莎贝拉就直奔主题：“大使先生，请您转告沙皇尼古拉陛下，如果他还想我们英国履行之前秘密磋商中对他的承诺，他的军队就必须停止向爱琴海推进。”

    “我会向陛下转达这一点的。”俄国大使对女王露出谄媚的笑容，“不过，沙皇陛下对之前划定的停战区域有所不满，他和他的大臣们认为必须保证埃雷利西等马尔马拉海西岸的城市处于非军事化的状态，打着国际纵队名义呆在那里的德**队必须撤出这一区域。”

    “这我们恐怕无法保证。”伊莎贝拉摇了摇头，“这事情您应该和德国人谈，我们只负责把他们运送过去，他们如果不愿意走，我们也没有办法。”

    “可是您的海军负责向这些军队提供补给……”

    “那是不正确的，我的海军只是向德国租用的商船提供护航服务，运输全部是由他们自己承担。”

    伊莎贝拉盯着俄国人，身体微微前倾：“我现在怀疑沙皇陛下是否错估了形势，我不妨告诉你，希腊和马其顿的军队马上就会开进土耳其的领土，并且在俄军前方布阵，皇家海军陆战队也会和他们一起作战，我只是不希望再出现无谓的牺牲才在这里要求您转达我的请求。如果沙皇陛下对此充耳不闻，那么我们就只好把战争继续下去了。我们将会战斗到俄**队完全彻底的退出土耳其的领土为止，到那时候，沙皇陛下将会一无所获。”

    伊莎贝拉说完心中稍微有些自嘲，因为她不可能下令这样做，因为那违背大英帝国一直以来奉行的大陆均衡政策，俄国被过分削弱的话，远东地区美国将会更加肆无忌惮，而欧洲地区德国也会更加放肆无度——根据德国和英国的协议，德国将会在波斯湾获得落脚点，英国可不希望看到德国人能放手在波斯湾发展扩张。

    从大英帝国的全球战略角度看，一个拥有足够实力的俄国都是必要的，它是英国牵制美德的重要砝码。

    至于俄国对英国的威胁，反正俄国人不可能打败强大的皇家海军，基本可以无视。

    像这样的外交思路英国从取得海上霸权的时候开始就一直在奉行，到现在已经坚持了数百年，是当之无愧的世界级搅屎棍，哪里有大英帝国的身影，哪里就有混乱纷争，而大英帝国就从这混乱纷争中渔翁得利。

    现在伊莎贝拉决定将这个传统政策贯彻到底。

    德国将会得到他们想要的波斯湾落脚点，但北方的俄国熊将会使德国没有办法全力以赴的在中东扩张。

    正因为有着这样的打算，早在俄国人出动神姬进行反击之前，英国就和俄国完成了秘密磋商，达成了停火意向，德意志共和国和林有德都被瞒在鼓里。

    至于格拉尼亚私下给德国神姬用魔导装甲，这也是伊莎贝拉直接授意下的行为，目的是保证俄国不至于一下子就把德国人的阵线给捅穿，那样的话英国和俄国已经达成的停战意向就必须进行修改，英国必须向俄国让出更多的权利，甚至容忍俄国人在马尔马拉海沿岸拥有一个桥头堡。

    战场形式决定谈判桌上的优势与劣势，自古以来都是如此。

    从这个角度看，大英帝国同时把德国和俄国都给坑了——德国人不知道英国已经和俄国媾和，俄国人则没想到突然出现的英国制装甲把他们的宰相给打得不省人事。

    同时坑两边，然后大英帝国获利，这可是英国的优良传统。

    整个帝国内阁都对这样的局面非常满意，只有不知道从哪儿收到风声的丘吉尔在不断的给报纸写文章反复强调德国才是大英帝国真正的敌人。但现在丘吉尔在政治中被边缘化了，之前伊莎贝拉对他表现出的厌恶，经过********的放大使得这位老政客几乎被撵出了政坛，现在紧紧在议会里还保留了一个席位而已。

    这在原来时空的英国不太可能发生，但在这个时空的英国，女王还有着巨大的权力，女王的好恶足以让张伯伦平步青云，也能让丘吉尔滚出决策层，只能在议会徒劳的发表一篇篇没人赞同的演说。

    伊莎贝拉赶走脑海里关于那个胖子的想法，专注于眼前的问题。

    “大使先生，”看俄国人很久没有答话，女王继续说，“大英帝国是讲信用的，之前我们达成的合作意向我们非常乐意去兑现它，前提是沙皇陛下和他的军队不越界。”

    “对此我非常遗憾，”俄国大使憋了半天，终于摇摇头，“我只能转达您的意思，至于是否停止攻击，那是沙皇陛下的事情，我没有任何办法可以影响陛下的决定。”

    其实全世界都知道现在沙皇不管事了，但外交场合大家都不会捅破这层窗户纸。

    伊莎贝拉盯着大使看了几秒，随即下了逐客令：“那我们也没什么可谈的了，交给沙皇陛下来决定吧。1月20日，在这之前俄军停止前进的话之前我们的一切约定都有效。如果没有停止前进，或者俄军到达了爱琴海海边，大英帝国都会采取坚决的手段，把俄国从土耳其彻底赶出去。”

    **

    圣彼得堡，冬宫。

    “西土耳其方面军报告，前锋部队和一支新的军队接火，看军装是希腊人。”

    娜塔莉娅看了眼通讯参谋，轻轻点点头，然后对参谋说：“告诉他们继续进攻，试着突破希腊人的阵线，不过要注意，在19日就完全停止所有进攻行动，不论有没有突破希腊人的防御。”

    “是。”

    通讯参谋离开后，娜塔莉娅转向她办公室里的几位将军。

    不等她开口，其中一位将军就问道：“我们真的要停止在土耳其的行动么？”

    “是的，图哈切夫斯基。”娜塔莉娅把烟斗叼起来，“再打下去我们国内经济就吃不消了，到时候该死的革命浪潮又会袭来，而且这一次他们有泛人类主义在背后推波助澜。您难道希望看见整个帝国内到处都出现戴着红袖章举着红旗跟您拼命的工人赤卫队和农民自卫军吗？那可是林有德最希望看到的情景。”

    俄军将领们面面相觑。

    娜塔莉娅继续说：“林的理论我仔细的研究过，抛开那些用来拉拢知识分子的复杂理论和大义，剩下的部分简单粗暴：穷苦人要为了好生活而奋起反抗，现代科技和工业会给他们反抗的力量。这部分非常富有煽动性，在穷苦人中会得到快速的传播，当我们国内经济陷入困境的时候，这套理论就会像病毒一样飞快扩散，根本无法扑灭。”

    将军们再次面面相觑。

    “奥斯曼帝国就是证据，宗教力量如此强大的国家都能冒出来那么多支持泛人类主义的普通人，何况早就世俗化的我国。”娜塔莉娅叹了口气，“我国的东正教教会可没有伊斯兰教那么恐怖的控制力，而我国的工人阶级远比土耳其要多得多，万一泛人类主义大规模扩散，我们说不定就会成为下一个德国。”

    说完娜塔莉娅环顾将军们，用眼神询问还有谁有意见。

    没人说话。

    “那么，就这样定了，我们将会在一月十九日全面停战，剩下的就交给谈判代表。西土耳其方面军和格鲁吉亚方面军都要尽可能的扩张占领地，我们实际占领的地方越多，谈判过后能保留下来的就越多。”

    娜塔莉娅挥挥手，示意可以散会了。

    在将军们陆续离开后，娜塔莉娅给自己点上烟斗，吸了一口之后悠然的吐出个烟圈。

    虽然之前娜塔莉娅竭力反对钢铁姬发动这场战争，但到现在为止，战争的结果并不算太糟糕，俄国增添了大片的土地，钢铁姬的那番胡闹给了全世界一个俄国神姬十分强大的印象，虽然没有占领伊斯坦布尔，但就结果而言还可以接受。

    毕竟这本来就是一场瓜分奥斯曼帝国遗产的战争，恐怕除了土耳其之外没有哪个国家会成为输家，区别只在于各国预定目标的达成程度而已。

    俄国没有拿下伊斯坦布尔是有点可惜，但也没什么可抱怨的。

    想到这里，娜塔莉娅那一向严肃的脸上露出了些微难以察觉的笑意。

    （月初我说本月的目标是更新二十七万字，现在已经完成了将近二十五万字，无论怎么看都会超额完成更新目标。所以大方的求一张月票）

###第281章 281 红色的海洋迎接英雄的归来###

    1936年2月15日，被称为第二次俄土战争的参战各方的代表，在伊斯坦布尔签订了停火协议。

    根据协议，各国将撤出绝大部分在土耳其的军队，只在几个据点保持驻军以“避免人道主义灾难再次发生”，实际上就是在旧奥斯曼帝国的领土上画出了势力范围。

    法国人趁机完全吞并了阿尔及利亚和利比亚，还出兵在叙利亚海岸登陆，意图占领大马士革，但提前抵达大马士革郊外的英国部队阻止了法国人，双方在大马士革城外对峙数日，最终法国人屈服了，只占领了包括贝鲁特和的黎波里等城市，以保证自己在这一地区的存在。

    英国人则趁机巩固了自己对波斯湾周边地区的控制，并且安全掌握了达达尼尔海峡。同时英国还和德国一样获得了在伊斯坦布尔的驻兵权。

    俄国则占领了伊斯坦布尔以西的大量土地，同时越过格鲁吉亚进入土耳其东部的俄军也占领了大片地区。

    至于德国，他们和英国一样获得了在伊斯坦布尔驻兵的权力，同时在马尔马拉海海岸线上拥有了两个据点。当然林有德最看重的收获还是远在波斯湾沿岸的巴士拉，以及两河流域的古都巴格达。

    这个时空石油勘探比上个时空滞后，除了专心发展工业的美国在自己国内以及后来占领的婆罗洲钻出了不少油井之外，其他国家只有离美国近被美国资本大肆渗透的墨西哥在石油开采方面能和美国相提并论。此时的美国是世界上最大的石油输出国，欧洲各国虽然把欧洲能挖的石油都挖出来了，但在欧洲之外探查油井的兴趣并不是特别高——这种情况一直持续到了1900年代，才随着汽车等装置的普及而发生剧烈的改变。

    但这个时空的奥斯曼又比上个时空命硬，对波斯湾的控制比上个时空要强，欧洲人没什么机会来波斯湾周围找石油。

    1920年代，随着轮船普遍换装重油锅炉，以及汽车数量的直线上升，石油的地位越发重要。英国人已经开始在波斯湾附近探头探脑，但是这一地区阿拉伯独立运动此起彼伏，奥斯曼帝国也一直在试图镇压阿拉伯人重建帝国对这一地区的控制，所以整个地区动荡不安，英国人的勘探受到了很大的干扰，到现在都没有太大的成效。

    现在波斯湾周边只有相对稳定的伊朗发现了大量油田，所以英国人在这次奥斯曼帝国的解体中重点照顾的对象就是伊朗，他们武装了波斯王国的军队，把旧奥斯曼帝国的势力彻底逐出了伊朗高原，把伊朗的石油牢牢的抓在自己手中。

    不过此时伊朗的原油开采才刚刚开始，世界原油供应中百分之七十五来自美国和墨西哥，只有百分之二来自伊朗，伊朗的原油还没有北非出产的多。

    现在林有德拿到了巴士拉和巴格达，基本就意味着他的一只手已经摸到了世界金库的门了。

    签署了停战协议之后，林有德立刻飞回波茨坦，准备亲自部署蚕食和****阿拉伯地区的计划，加强自己对这一区域的控制。

    但他刚回到波茨坦，就被薇欧拉拽到了柏林。

    **

    林有德面前的柏林街道已经完全被红色覆盖，街面上每一间店铺前都悬挂着旗帜，nerv的无花果叶旗数量远远超过了德意志共和国的国旗。

    除了随处可见的无花果叶旗，街边每一栋超过三层的建筑上都挂起了条幅，写着各种典型的nerv风格的宣传口号。

    除了这些，人群手臂上缠着的红袖章脖子上戴着的红领巾以及手中挥舞的小红旗等等，都让林有德眼前的景象红得更加热烈了几分。

    人群高声呼喊着林有德的名字，狂热之情充满了街道的每个角落。

    林有德有些意外，他已经不是第一次感受德国人对自己的崇拜了，但这一次这种崇拜似乎表现得比以往都要强烈。

    他只能在车后座上不断的向人群挥手致意，脸上的笑容都快僵掉了。

    薇欧拉在旁边解说道：“因为你先是昏睡，后来又跑到土耳其去了，我只好让戈倍尔来负责以往由你直接负责的宣传工作，结果就变成现在你看到的状况了。”

    林有德不由得挑了挑眉毛。

    “我倒是很想知道他怎么塑造我的……”

    “这个嘛，现在你是亲赴前线用天才般的指挥能力阻止了俄国人疯狂反扑的大军事家，而且你还是有史以来最出色的伯乐，发现了步兵学校教官身上的军事才能，并且给了他展现这军事才能的机会；此外你还在俄国神姬来袭的时候，亲自搭乘飞机飞临双方神姬交战的空域，冒着生命危险指挥自己的爱妻赢得了战斗，在一对二的不利情况下击败了不可一世的强敌俄国宰相钢铁姬。”

    林有德咂了咂嘴，薇欧拉还在继续说：“而且，你因为爱惜德军士兵的生命，在局势大好的情况下果断接受了俄国的和平倡议，让德国人民的子弟兵能平安归来。反正我看他们的宣传，就觉得他们不是在宣传一个人，而是在塑造一个神。”

    薇欧拉耸了耸肩。

    “不过我想了半天，也没想到这样会有什么坏处，毕竟你是我的丈夫，你这么优秀我也会跟着沾光的，所以就没有阻止他。”

    林有德笑了，他刚想说话，这时候一个金发姑娘突然冲过警戒线，向着林有德乘坐的车子扑来。

    薇欧拉反应很快，已经张开了对冲击波防御，少女只是抓住林有德的脖子，吻在他的嘴唇上。

    林有德对已经拉开保险的哨兵摆摆手，尽情的享受来自普通女孩的热吻。

    长吻结束后，女孩红着脸跳下车跑回人群中自己的同伴身边，引发了同伴们大片的尖叫。

    林有德回头看了眼薇欧拉，挠了挠后脑勺说：“呃，这姑娘长得还可以，可是脸上有雀斑所以我并不喜欢……”

    薇欧拉打断林有德的话：“看来我们的安全防卫还是有漏洞，那个女孩那么简单就冲过了警戒线，今后像这样的接见游行活动必须减少才行。”

    “我觉得没必要那么担心，之后只要确保游行的路线上都是比较宽的街道，让路边人群和我的车之间有足够的空隙就好了嘛。”

    薇欧拉白了林有德一眼，没答话。

    之后的游行过程中，有更多的女孩试图冲过警戒线上来拥吻林有德，但只要长得最漂亮的几个成功了——大概卫兵不忍心用比较粗暴的手段去拦这些姑娘吧。

    就这样林有德一个上午就享受了好多大洋马热情的吻，其中好几位姑娘还很聪明的把写着自己信息的纸片塞进林有德的衣服里——然后这些纸片全都被薇欧拉收缴了。

    回到总统府，薇欧拉的脸已经憋成了茄子，看林有德就吊起眼角露出一副没好气的样子。

    这样反而让林有德有逗一逗她的兴趣了。

    “看起来，”他说，“我可能当不成神姬种马，但却可以当普通人的种马呢。”

    薇欧拉飞起一脚踹林有德身上——当然林有德一点都不痛。

    在总统府前迎接的格林和戈倍尔把这一切都看在眼里，两人互相交换了一个眼色。紧接着两人走上前，戈倍尔毕恭毕敬的向林有德鞠躬，格林则立正敬礼。

    “格林将军您最近好像胖了？”林有德很长时间没见过格林了，印象还停留在他没发福的状态，现在他已经是个标准的胖子了，根本不是“好像胖了”的程度。

    格林笑笑，回答道：“林先生您倒是越来越健朗了。”

    “不敢当不敢当。”林有德摆了摆手，然后直奔主题，“两位找我有什么事么？没有的话我想现在就返回波茨坦了，我毕竟还带着伤，而且波茨坦还有个正在修养的女孩等着我回去照顾。”

    和钢铁姬的战斗到现在已经两个月了，但茜茜还没从极度的精神透支中恢复过来。她似乎急着想要恢复日常办公，却被林有德阻止了。

    这也是今天的游行安全漏洞如此多的原因之一，如果茜茜来负责的话大概林有德就不能享受这么多美少女的热吻了。

    林有德的话音落下后，格林和戈倍尔对视了一眼，可不等他们两人开口，薇欧拉就说道：“实际上，国防军的陆军总参谋部坚决要求nerv产业联合体给国防军也提供和国民志愿兵一样的武器装备，包括轻武器战车等等，而德国空军也要求装备新的战斗机和俯冲轰炸机。”

    “这不是挺好么，”林有德耸耸肩，“这都是订单啊，让国会拨款，然后向我们订购就行了嘛，我们会优先交付来自国防军的订单，并且还会提供优惠。不过，这样的大宗订单我们不接受纸马克，我要黄金。”

    林有德的工厂当然可以接受纸马克的订单，但那样远没有直接从德国政府手中套取黄金来的爽，林有德可不打算放过这个机会。

    他说完，格林和戈倍尔都显得有些为难。

    薇欧拉说：“国防军认为，只通过nerv的工厂供应装备的话，换装速度可能不够理想，所以希望nerv能给国内其他一些工厂生产授权。”

    林有德撇了撇嘴。

    “我懂了，所谓的其他工厂，应该就是反对派手中的那些工厂吧？”

###第282章 282 异时空版的长刀之夜###

    “……是的。W”林有德面前的两人犹豫了一下终于点头道。

    林有德咬了咬牙。

    “妈的这帮混蛋，”他直接当着在场所有人的面骂出来，“永远都只想着他们自己的利益！”

    这个时候当然不会有人贸然跑出来指出林有德现在会如此恼火，也是因为他自己的利益受到了侵害。

    林有德在总统府门前快步兜着圈子，脸上的表情越来越狰狞。

    薇欧拉一副很想劝他两句的样子，不过最终她还是什么也没说。

    几分钟后，林有德一副决心已下的表情，他站定，对自己身后待命的随身秘书说：“立刻通知nerv柏林总支，各个工厂马上集合先进分子，携带红旗标语向国会大厦集中，同时出动工人纠察队和宣传支队，将还在街面上的群众导向国会大厦。在选择骨干分子，携带武器堵住国会大厦的每个出口。”

    接着林有德转过身，指着格林说：“格林先生，麻烦你立刻到陆军总参谋部去，稳住陆军。”

    格林咬了咬嘴唇，神色严峻的点头离开了。

    “而戈倍尔先生……”

    “我会准备好宣传相关的一切，请您放心。”

    “那么，你现在立刻去准备向全国的广播，另外待会我希望我在国会大厦里的演说可以被聚集在国会大厦外的群众听到，可以吗？”

    “没问题。”说完戈倍尔也转身离开了。

    薇欧拉看着林有德，有些担心的说：“真的要这样做么？”

    “当然，现在我在群众中的声望正是巅峰状态，我做什么都会得到群众的支持，不如趁这个机会一劳永逸的解决问题。”林有德对薇欧拉咧嘴一笑，“放心，我没有让nerv掌控全国工商业的打算，那样会产生很多问题，解决这些问题会消耗我们大量的时间和精力，但像现在这样让这些家伙为所欲为也同样会产生很多问题。所以我只是打算摧毁这帮资本家在政治领域的伙伴和代表，让他们老实一点。”

    林有德内心想的可不只是让资本家们老实一点。

    实际上德国的工业资本家中不少其实站在林有德这边，反对派身后的大部分是大贵族蜕变而成的商业资本家——这帮人基本没有能生产东西的实业在手，有的只是贵族时代积累下来的财富，他们用投资和投机来让自己的财富增值。这些商业资本家挟持了和他们有资金关系的工业资本家，组成了反对派的大后台。

    林有德在上一轮德国国内革命的时候革除掉了一部分投机商，但是他推行的政策又使得因为站对了队而幸存下来的商业资本家的实力得到增强。

    之前为了保证德国的稳定，林有德只是制衡他们，并没有下重手，而此时此刻刚刚德国人民表现出来的对林有德的支持和崇拜，让林有德下定了决定。

    那些商人们绝对不会想到德国人民的欢呼和热吻，竟然彻底改变了林有德对待他们的原则。

    “这些人是毒瘤，”在坐上驶往国会大厦的汽车后，林有德这样对薇欧拉说，“他们并不为这个社会生产任何东西，有时候他们的投资确实会让社会变得更好，但大多数时候他们只是在利用已经取得的财富继续巧取豪夺，他们是蛀虫。”

    “你好像特别讨厌金融相关的一切呢，”薇欧拉评价道，“明明你现在的一切至少一半是靠金融获得的。”

    林有德笑了笑，这个时候汽车正开出了总统府的院子，奔驰在大街上，刚刚林有德下达的指令已经初见成效，很多人正在路边向国会大厦方向前进。

    “你知道么，”林有德一边对路边注意到自己的人招手，一边对薇欧拉说，“我一直以来都认为，资本家虽然全都是喜欢巧取豪夺的人，但他们也有不同的种类。工业资本家即使再坏蛋，他的工厂至少还生产财富，他只是把这些生产出来的财富据为己有而已。而那些商业资本家，那些投机的混蛋，完全是在空手套白狼。一般的商人至少承担着调整社会资源配置的责任，而玩金融的混蛋们除了偶尔干点人事之外，大部分的时间都在干着强盗一样的勾当。”

    林有德说着就想起某个被冠以金融大鳄称号的家伙，他一次巧取豪夺赚得盆满钵满，却让整个亚洲的经济衰退了好几年，不知道多少亚洲人被逼得负债累累。当然林有德知道那次亚洲危机有背后的深层次原因，比如经济泡沫什么的，但这种做法还是让他无法认同。

    尤其是在他选修了国际金融这门专业课之后，教授摆出来的一大堆金融家们的“丰功伟业”之后，林有德就对金融有了相当深刻的成见。

    正说着，汽车就到了国会大厦跟前，林有德也不开车门，直接从敞篷车的后座一下子翻到外面，大踏步的向着大厦正门走去。

    工人纠察队还没有抵达，不过戈倍尔派过来的广播车已经到了，工作人员正在紧张的接线中。

    林有德来到国会大厦那气派的大门前，守在大门两侧的警卫根本就不阻拦他，反而对他和他身后的薇欧拉敬礼。

    林有德也来过几次国会大厦了，进门之后立刻直奔大议事堂，现在这个时间国会一定在开会。

    议事堂门前的警卫一看林有德反应也和门口的警卫一样，全都立正敬礼，下巴昂得老高。

    紧接着警卫推开大门，林有德昂首阔步走从议事堂中央的主通道向主席台走去。

    发言的位置上，有名议员正在慷慨陈词，他一看到林有德（和林有德身后的薇欧拉）就愣住了，随后扭头看着主席台上的议长和副议长。

    主席台上的人也在互相交换眼神，而广大议员的席位上则发出一阵窃窃私语的嗡嗡声。

    终于，在林有德来到通往发言席的台阶前时，议长敲下了他的小木锤。

    “总统小姐！按照宪法，议会在议事的时候有不受干涉的权力！就算是您也无权在没有事先通报的情况下进入议会议事场所！”

    显然议长故意忽视了林有德。

    薇欧拉朗声答道：“我今天并非以总统的身份造访这里，我仅仅是我丈夫的护卫，请忽视我。我既不会登台发言，也不会对你们的发言评头论足，我绝不会干涉议会的程序。”

    这时候林有德已经走上发言席，他瞪着发言席上的议员，沉着一张脸。没过几秒议员自动让开了。

    林有德站到话筒前。

    议长再次猛敲小木锤：“林有德先生！您并非议员，想要在这里发言请先向议会提交申请！”

    林有德瞥了议长一眼，这时候戈倍尔的人进入议事厅，似乎是来调整线路的，林有德就对指着他们大声下令道：“把从这里通往大街的每扇门都打开！”

    戈倍尔的人立刻照做了，几十秒钟后，从大街上传来的呼声进入议事厅。从大街到议事厅距离不算短，而且仅仅通过通道和大门传声效果也不好，但所有人还是能清楚的听到大街上的群众在呼喊着谁的名字。

    林有德一咬牙，忍痛张开双臂，昂着下巴问议长：“现在，我有资格发言了么？”

    议长咬咬牙，点了点头。

    林有德扭头看着戈倍尔的人，很快为首的技师打扮的年轻人就向林有德点点头。

    这意味着现在林有德对话筒说出的每一句话，都会通过停在国会大厦前方的广播车让广场上的听众都听到。

    如果是在波茨坦，这种“广播”能覆盖全市，但这里是柏林，并非已经成为科技之都的波茨坦。

    林有德清了清嗓子，这时候他才发现自己连腹稿都没打，就是凭着一腔冲劲就跑来了。

    像这样的突然决定，往往可以把敌人打个措手不及，但也容易让己方手忙脚乱。

    还好林有德已经见惯了大世面，穿越前在辩论队的历练也使他顺利稳住了自己的阵脚。他决定单刀直入，说群众最喜闻乐见的东西。

    “我不客气的说，在座的各位当中，有相当大一部分人是蛀虫！”

    以这句另全场哗然的话为起点，这个时空的长刀之夜开始了。

    **

    当晚，柏林德国陆军总参谋部。

    德国陆军总司令布劳希奇正坐在作战会议室的椅子上，悠然的抽着烟。

    这时候一名上校参谋走进房间，对布劳希奇说：“在波茨坦的国民志愿兵师行动了，正在向柏林开来，汉堡等大城市也传来消息，工人纠察队正全城搜捕大投机商和金融资本家。”

    “嗯，我知道了。”布劳希奇只是点点头。

    “总司令阁下，对于这种状况，我们不做点什么吗？”

    “德国陆军的使命，是对外作战，守护国家安危。”布劳希奇看了上校一眼，“我想各个军区的指挥官也会有同样的想法。至于谁来领导德国，那就交给人民去决定吧。”

    布劳希奇顿了顿，又看了眼上校，继续说道：“至于这个人是哪国人，有什么颜色的皮肤，哼，只要他能带领德国打胜仗，我就没意见。”

###第283章 283 掀起建设新高潮啊新高潮###

    接下来的几天，基本就是金融资本家的末日。

    工人纠察队在各个nerv支部领导下，按着当年旧德意志帝国的册封名录从大到小逐个闯进旧贵族的家里，凡是名下没有实业也没有现役军人，同时又有很多钱的一概抄家。所以很多其实没有参与商业和金融投机的旧贵族也遭到牵连，但林有德不在乎，因为这些人和他林有德没有共同利益，将来有可能会变成他林有德的敌人。

    抄家中找到的名画古玩全部在送交文物专家鉴定之后，由各地的支部暂时保管，过后统一送交博物馆。

    没有文物价值的金银器一概融成金银块送进林有德的银行的金库。

    被抄家之后的贵族如果有技术专长就编入对应的工厂或者研究机关，没有专长的统统发配去接受劳动改造，男的干粗活女的当纺织工。

    为了接收这些人，林有德下令在南部山区建造劳动营，同时大量的宣传也随之展开，将这些人送去劳动改造被粉饰成赐予他们伟大的救赎。

    所有的一切似乎都在向世人表明nerv是仁慈的，nerv甚至不会屠杀那些蛀虫，而是给他们改过自新重获新生的机会。

    当然对于那些事实上的大金融资本家林有德可不会这么仁慈，运动突然爆发当天在国会大厦中被抓到的大金融资本家全部被枪毙，为他们服务的政客也都扔进劳动营。

    他的银行在轰轰烈烈的人民运动的掩护下，强行接管了德意志国内其他几家大银行，将金库和账目全都控制在手中。1936年2月26日，林有德宣布原德意志外汇与投资银行改组为大德意志银行，这是一个集中央银行的管理职能和事实上的银行职能为一身的超级银行。

    此外林有德还把掌握在反对派金融资本家手中的资本全都接管过来，瞬间完成了对德国国内许多工厂的控股。

    2月27日，林有德宣布行动结束，号召工人们回家好好休息，准备28日照常上班。

    这一次林有德的号召执行起来没有想象中快，到三月一日产业联合的工厂依然报告说有相当的数量的工人没有到岗。

    林有德灵机一动，向全国宣布考虑到大家的革命热情，28日继续放假一天，已经到岗上班的工人全部按照加班标准算工资。

    于是三月一号，nerv名下的工厂全部恢复了正常的生产秩序。

    行动结束后，德国再没有人能和林有德唱反调了。三月五日，德国政府宣布因为现在的议会已经无法履行职责，因此将提前进行议会选举。同样的，因为议会已经无法履行职责，因此战姬部队的行政管理权将暂时由薇欧拉的德国政府代理，而作战指挥权仍然属于德国国防军统帅部。

    至于神姬用魔导装甲的管理，则被林有德以方便随时采取行动的理由拿到了手。原本保存在柏林近郊军用魔导工坊的神姬用魔导装甲被迅速打包装上火车，和维护装甲的魔导技师们一起被拉到了波茨坦。

    在德国关注事件进展的英国记者在他的报道中写到：“现在整个德国已经没有人可以阻止这个东方人了，他可以干他想干的任何事。当年德皇威廉二世嘲讽那个东方帝国的时候，大概绝不会想到有一天德意志将会拜倒在一个东方年轻人的脚下。”

    **

    1936年三月初，无忧宫。

    薇欧拉坐在林有德办公桌对面的桌子上，心情看起来非常的好。

    “现在再也没有人可以指责我整天呆在波茨坦不回柏林了。”

    林有德看了眼自己那娇小可人的妻子，不由得弯起嘴角笑了笑。

    薇欧拉继续说：“你这次还真是干脆彻底，搞得那些加盟国人心惶惶，波西米亚等国的贵族们都怕死你也给他们来一下了，这几天三番五次派人来探我口风。匈牙利也很紧张，毕竟你干掉的旧贵族很多是和匈牙利贵族沾亲带故，有一家刚把女儿嫁到匈牙利去你就把人家在德国的全家人都送进劳动营了……”

    “确实，”林有德撇撇嘴，“这次的行动是有点过分猛烈，容易让加盟国和附庸国的贵族们担心自己也被如法炮制，但相比之下我们也获得了和这些负面影响相对应的巨大利益啊。光是打击了市场上投机倒把的商人这一条就对经济有莫大的好处，可以预见今后相当长一段时间德国经济都会快速发展。”

    林有德顿了顿，把他面前的文件推到薇欧拉跟前继续说：“你看看这个，我准备把运动中没收的贵族房产和庄园全部改作他用，这几座有历史意义的会保留，改成博物馆；这些在市中心的将改成公共图书馆；近郊的这些则划做公共住宅，改建之后奖励给那些做出杰出贡献的知识分子公共管理人员和劳动模范居住。”

    “让劳动模范住这样的公馆么？”薇欧拉皱了皱眉头，“这样的话根本不够分吧，毕竟劳模那么多……”

    “我的意思是，内部进行切割改建，变成许多套住房之后分给这些杰出贡献者。”

    “你还真是打算把全世界的贵族都给得罪个够啊。”薇欧拉摇摇头。

    林有德耸了耸肩。

    “你不是早就跟我说了么，我这套泛人类主义，迟早要成为世界旧势力共同的眼中钉。所以有什么关系呢？这些举动会让人民更加支持我们，同时还会成为在世界其他地方传播泛人类主义的有力工具，我想不到任何理由不这样做。”

    薇欧拉沉默了一会儿，摇摇头说：“我也没有找到阻止你这样做的理由——我是说，除了得罪其他国家的贵族之外。”

    “除了房子，贵族们拥有的庄园都将会被纳入开发计划，庄园中的森林将被保留，但绿地花圃之类的东西都会变成农田或者工厂的用地。”

    林有德在桌上翻找着，很快翻出一份报表。

    “这是我们对土耳其的评估，现在土耳其百废待兴，需要大量的工业产品，包括衣服日用品农具和化肥农药等等。我们可以向土耳其提供这些，他们虽然拿不出钱来支付，但我们可以向他们预定今年的农产品，同时还可以从他们那里换来矿藏，我已经在这份报表里面看到了白花花的金子。”林有德继续翻报表，“所以我们要建造更多的工厂，现在的日用品和轻工业工厂在供应德国本土和加盟国的市场之后剩下的可以出口的东西就不多了，土耳其又买不起我们的汽车摩托和飞机……”

    “好啦我知道啦。”薇欧拉摆摆手，“我会让国土部批准你使用那些土地。”

    “不，这些土地将以招标的方式出手，我希望把轻工业之类的生产交给民间。”林有德放下报表，“比起经营和管理这些轻工业，我的产业联合还有更重要的事情要做。”

    林有德站起来，来到墙上的大地图边上。土耳其战争结束后这墙壁上的土耳其地图就撤下来了，现在墙上挂着的是欧洲地图，上面可以清楚的看见法国德国全境，以及土耳其全境。

    “我有几个庞大的工程要去实现，这些工程需要我的产业联合全力投入才有可能完成。”林有德说着用手指点着奥地利，“首先我要继续推进奥地利的铁路系统改造，过去一年中我的工程队已经在这一段兴建了两座铁路桥，大大减少了火车的运行时间，接下来我要建造更多的铁路桥，把原来奥匈帝国留下的半死不活的经脉给打通。”

    奥地利多山，尤其是南部，所以奥地利的铁路建设远不及他那国土内大片大片平原的同族兄弟。一战的时候奥军调动和集结速度远远低于德军，甚至还比不上俄军，堪称一战最弱，而这种情况并不完全是奥军负责调度的参谋军官素养方面的问题，那糟糕的铁路系统也要负很大的责任。

    林有德来自未来，他脑袋里一个概念已经根深蒂固了：要致富先修路。

    所以为了把奥地利的潜力发挥出来，林有德认为首要的任务就是强化原奥匈帝国留下的铁路系统。

    不过奥匈帝国之所以把铁路建成这个鸟样，很大程度上是受地形影响，为了强化奥匈的铁路系统，对造桥工程方面的技术要求非常的高，林有德已经派出了自己最好的桥梁专家去奥匈境内实地勘探。但是目前专家们反馈回来的信息似乎不太乐观的样子。

    “除了奥地利，从伊斯坦布尔到巴士拉的铁路也必须尽快重新开始建设。”林有德的手从伊斯坦布尔向东南方向滑出去，一直滑到地图外，“从先期勘探来看，1914年之前德国人指挥修筑的路基还保存了相当多，而我们在档案馆里找到了当时的规划资料和沿途地形勘探资料。接下来我们需要做的就是，继续铺路基，同时把铁轨运过去。幸运的是，现在淡水河谷在黑德兰港的钢铁冶炼厂已经落成，可以为我们提供一部分铁轨。这样我们可以从巴士拉和伊斯坦布尔同时开始施工，两边对进，从而大大减缓工期。”

    停战协定签订后，德国顺便和拍了一点人来打酱油的塞尔维亚进行了会谈，然后以支付过境税的代价让从柏林到维也纳再经贝尔格莱德抵达伊斯坦布尔的铁路重新恢复运行，所以德国国内生产的铁轨可以直接运到伊斯坦布尔。

    黑德兰港生产的铁轨则可以海运到巴士拉附近。

    林有德从地图前转过身，对薇欧拉两手一摊：“光是这两个大工程，就要耗掉nerv大量的精力，别提还有在波斯湾的石油勘探之类事情了。我们还要建立和武装非洲军，支持淡水河谷在澳洲的殖民和扩张，忙得很啊。”

    薇欧拉说：“所以你才想把这些轻工业交给民间啊。我明白了。不过，这些工程都需要花费大量的时间吧，俄国会给我们那么久的安宁么？”

    林有德耸耸肩。

    “这个问题就要问我们的情报总管了，”说着他看了眼墙角的座钟，“她这会儿该来向我们做例行通报了。”

###第284章 284 只要把他们变成少数民族就好了啊###

    狐狸一进门，就张开双臂对林有德撒娇：“我辛苦了好几天，要奖励！”

    林有德也不含糊，直接给了狐狸一个拥抱。狐狸脸埋在林有德胸口来回蹭，身后的大尾巴左右摇晃，看起来高兴得不行。

    蹭了一会儿狐狸稍稍拉开距离，仰头看着林有德说：“我想了想，果然还是应该正式的办一个结婚大典啊，毕竟我也是女孩子呀，还是想穿一下婚纱呢。”

    “你来干嘛的？”林有德问。

    狐狸立刻一副伤心无奈的表情，但这个房间里另外两人全都知道她的本性，所以完全无视了她。终于狐狸无奈的叹了口气：“我是来通报这些天的世界情势的，可是人家真的很想穿一次婚纱嘛。”

    “好好，你不但会穿婚纱，而且还能中式西洋式各穿一遍。”

    “诶，我都没穿过中式的婚纱。”薇欧拉突然插嘴道，“一碗水要端平啊。”

    “好好，你们俩都有份。”林有德稍微有些头大，“说正事吧。首先，对于我们的行动，各国现在都有什么反应？”

    在之前的日子里林有德零零散散的收到了一些风声，但那些都太琐碎了，无法全面掌握各国的舆论全貌。

    狐狸离开林有德的怀抱，坐到沙发上翘起二郎腿，摆足了pose才开始报告。

    “法国和美国的反应都比较平和，毕竟这两个国家所谓的贵族早就不太吃香了，像法国，代表旧贵族利益的家族已经很久没能赢得大选了。不过由于我们的行动导致期货市场的动荡，美国好像有不少人亏了大笔的钱，这些人十分的愤怒，正要求联邦政府代表他们向德国要求赔偿，不过我觉得小夏绿蒂不会搭理这帮傻帽就是了。”

    狐狸说着好像胸部有点痒，就把手伸进洋装的开襟里面大大方方的挠起来，波涛汹涌中福利大放送，可林有德早已不会被这种程度的福利影响了。

    “英国呢？”他问。

    狐狸发出“嗯”的声音，好像挠得很舒服的样子，末了她抽出手，大大的伸了个懒腰，随后一面把抽手的时候跑出来了的右胸塞回衣服里，一面继续说：“英国贵族里面有不少和德国沾亲带故呢，毕竟曾经有一任英王是来自德意志诸邦嘛。”

    “你是说汉诺威选帝侯之子乔治?路德维希?冯?汉诺威？”薇欧拉问。

    “我忘了叫啥了，应该就是他吧。总之英国贵族和德国贵族沾亲带故，所以这次很多人很愤怒呢，不过我想他们只是想要趁机要求联合王国对德国采取行动，好趁机捞取一些利益。他们的要求，被现在女王陛下的红人张伯伦直接拒绝了，张伯伦的支持者大多都害怕世界再次陷入上次大战那样的大规模战争中，所以他肯定不会让英国政府顺应这些不知道多少代之前才和德意志有那么一点亲缘关系的贵族们的意思。”

    狐狸耸了耸肩，这让她的胸部用力抖了抖——只有薇欧拉在这房子里的时候，这房子里满满的严肃认真处理国事时应有的氛围，狐狸一来这氛围就被她散发出来的色气染成了桃红色。

    可能正是因为这样，薇欧拉才微微皱着眉头吧。

    林有德没理会这些，注意力仍然放在狐狸的话上：“所以说，英国也不会对我们采取什么过激的行动，对么？”

    “就是这样，不过恐怕你的泛人类主义在英国受到的限制又要增加了呢，前两天他们公开烧毁了大约三千本在伦敦贫民区中发现的《泛人类宣言》印本，理由是这些是非法出版物。”

    林有德笑了笑。

    “这无所谓，他们这样的行动，反而会加快泛人类主义的传播——只要贵族们还在继续无节制的压迫人民，泛人类主义就会像野草一样顽强生长。”

    “就是就是，”狐狸连连点头，“他们要是聪明一点，就应该像我们这样转变成懂得和人民分享财富的新贵族剥削者啊。”

    林有德白了狐狸一眼，后者嘻嘻笑着还冲他吐了吐舌头。

    “我可是让德国人过上了比以前好得多的日子啊。”

    “是啊，我也没说你的不是啊。事实上我超想你称帝然后我来当贵妃娘娘的哟！”

    林有德瞪着狐狸，狐狸继续对他吐舌头装可爱。

    林有德突然伸手抓住狐狸的舌头，用力往外扯，狐狸发出惨叫拼命用含糊不清的声音求饶。林有德放手之后，狐狸也不知道是装的还是真疼了，反正两眼泪汪汪的看着林有德。林有德坚持了一下没抗住，伸手抱住狐狸一边亲吻她一边说对不起。

    薇欧拉在旁边看着这俩互动，一块接一块的往嘴里送薯片——也不知道她什么时候从哪儿拿来那么一盘薯片的。

    终于和狐狸亲热完以后，林有德清了清嗓子。

    “既然英法美都不太可能对我们采取行动，剩下的问题就是俄国了。”

    “放心啦，俄国方面也在干和我们差不多的事情。”狐狸满不在乎的说，“几乎就在我们开始动手清理反对派的同时，稍微恢复了一些精神的小钢铁就在俄国政坛露面了呢，然后俄国国内就是一阵血雨腥风。

    “小钢铁和亲爱的你可不一样，她可是痛下杀手杀了很多人哟，而且从军人到政客再到商人以及工业资本家，而且到现在还没有停下的打算。我的分析员们估计，俄国大概今年年底之前没有办法恢复应有的生产秩序了。小钢铁似乎打算把全俄国的工业和农业都集中起来，可能是想要效仿亲爱的你的做法建立一个产业联合体。”

    林有德之前也听说钢铁姬开始了清洗行动，但没想到这行动会如此的大动干戈。至于把工业农业集中起来，这林有德倒是不奇怪，另一个时空的钢铁同志不也这样干了么。

    不过林有德还是相当重视这个消息。这远处已经有一个不比上个时空弱的美国了，近处再来个苏联那怎么受得了。林有德知道自己的组织要生存，就必须在钢铁姬把俄国发展成这个时空的苏联之前干点什么，不但如此，他还要做好准备，去应对准备多时的山姆大叔的大棒。

    除了这俩，还有英国和法国这俩老牌帝国主义国家，这俩都心怀鬼胎。这样一想，林有德忽然觉得自己正在玩的这款游戏难度有点高。

    不管怎么样，俄国那边如此动荡，估计暂时没办法威胁德国了，也就是说未来一两年内德国都会面临一个相对平和的国际环境，正是发展的好时光。林有德必须好好的利用这一段时间，拼命的种田和爬科技树才行。

    之前因为他林有德这死文科生的疏忽，计算机的发展已经延后了，现在在科研上必须加大投入力度，发展得快一点更快一点。

    只有依靠科学，自己才能对抗在庞大的苏联——哦不，俄国，同时科学也是搞定了欧陆之后和美国争霸的关键。

    其次就是资源，尤其是原油。

    对中东渗透和控制要加快。

    “亲爱的？”狐狸的声音让林有德从自己的思绪中惊醒，他这才发现自己已经好一会儿没说话了。

    “怎么了？”薇欧拉也问，“表情突然变得那么严肃，发生了什么？”

    “没什么，正在勾画我们的未来蓝图。”

    “未来蓝图？是在想要给妮娅生个弟弟或者妹妹的事情么？”狐狸的眼睛闪亮闪亮的，她听起身，尾巴来回摆动着，在沙发的靠背上扫来扫去。

    “当然不是。”林有德没好气的瞥了眼狐狸，然后来到地球仪前——他墙壁上的地图没有画出波斯湾。

    林有德用食指按住地球仪上的波斯湾地区，表情十分的严肃。

    “这个地区的土著的信仰是个大麻烦。”盯着波斯湾看了一会儿后，林有德冒出这么一句，“当年苏莱曼大帝时代的x斯兰世界也好，更早的萨拉丁时代的x斯兰世界也罢，都相当的包容仁慈，但现在这个信仰已经失去了原本的包容力。”

    没错，而且将来它会进一步失去这种包容力，变成这个世界上最******的信仰。

    狐狸看着林有德的侧脸说：“呀，看起来我们的泛人类主义伟大导师，也是有没办法容忍的种族存在呢。真那么讨厌那片地区的土著的信仰的话，就让他们变成少数民族不就好了？毕竟那片地区可是沙漠，生存资源极缺，如果我们想办法把那里的生存资源都占走，不用管那些土著他们也会不断的饿死，人数不断的减少呢。”

    “你的意思是……”林有德扭头看着狐狸，“可是现在我们已经在进行澳洲殖民的计划了，再往中东殖民……”

    “喂喂，大明可是拥有四万万五千万人口啊，我们只要往那儿随便移民个百分之一，几代人之后勤劳的农耕民族就会把那个地方所有的耕地和水源都占走，土著就会变二等人，接着我们随便找个地方弄个保留区，就像美国人那样把他们圈养起来不就好了？”

    林有德想了想，不由得承认狐狸说得有道理。

    阿拉伯人这几十年一直在反抗，被奥斯曼帝国屠得很惨，本来人就少，像后世以色列和巴勒斯坦那一块，这个时候连人烟都少见，就耶路撒冷这样的“大”城市也不过万把人口。只要把扔在哪儿都能落地生根的中国人扔过去，很快波斯湾周围就都是中国人了。

    “就这么办，”林有德说，“我原本只是打算用中国人在波斯湾附近建立非洲军，现在看来我们要来一票更大的，把那里变成由中国人掌权的中东共和国。”

    这时候薇欧拉说：“那我们德国人往哪儿摆？”

    “由中国人和德意志人联合掌权的中东共和国。”

    林有德果断改口道。

###第285章 285 未来的油霸称号要易主啦###

    澳洲，黑德兰港。

    林国开在黑德兰新落成的钢铁厂里视察工人们的工作。

    工段长正用生疏的普通话指挥其他工人调整正吊在吊臂上的钢水罐的位置，旁边另一个工段上，钢水罐已经开启，通红的液体灌入模具的时候发出的声音充满了林国开的左耳。紧接着这个工段的钢水浇注作业也开始了，钢水罐下端开启的时候，滚滚热量扑面而来——厂房里本来就很热了，而钢水浇注让这热量更上一层楼。

    “这里每天生产的铁轨，能铺两公里。”林国开的美国副手鲍尔默说，“一千多公里的铁路线只要五百天就能把需要的铁轨全部生产出来，几年前我刚来到这个小海港的时候，绝不可能相信这里会建设起这种水准的钢铁厂。”

    “竟然还需要五百天。”林国开摇摇头，“不够快，我们还要继续扩大产能。林老大要建设的铁路，可不止一千公里，而我们自己也需要铁轨供应。”

    “第二期已经在建了，今年内就能投产，”鲍尔默对淡水河谷的建设事业了如指掌，“这已经是非常快的速度了，再过几年我们的工业产能将会占到澳大利亚的一半多，这个发展速度继续下去，十年后我们会成为南半球最大的工业重镇，不，也许还用不到十年，毕竟南半球的工业普遍较差。”

    “我看我们现在就可以号称南半球工业重镇了，南美那么三流国家和我们根本就无法相提并论。”林国开不无得意的说，“而十年时间，我们要成为全球工业重镇。我们有全球最好的铁矿，煤炭可以从昆士兰州海运过来，等我们建设好通往昆士兰州的铁路，煤炭的供应会更加顺畅。”

    昆士兰州有大量的煤炭资源。

    “除了资源，”林国开继续说，“我们还有充足的资金支持，以及全世界最庞大的人力资源库，黑德兰港这几年爆炸式的发展，说明我们完全有能力争取一下世界工业重镇的头衔。”

    “只可惜，”鲍尔默摇摇头，“最大的人力资源库提供的人力很多不识字。”

    “识字固然很重要，但是现在这种流水线生产，就算是不识字的工人也能在经过训练之后完美应对。而且我们也在努力的提高识字率，夜校什么的不也如火如荼么？”

    “我没说我们做的不好，林。我说了很多次了，我早就把自己当淡水河谷人来看了，在这样一个国际化的公司中工作我非常愉悦也非常自豪。”淡水河谷一直把林有德那一套泛人类主义当作公司内部文化准绳，以此来协调自己来自不同国家的雇员，到现在效果还不错，来自有矛盾的国家的雇员之间很少发生问题。

    鲍尔默一开始并不信泛人类主义这一套，但现在在林国开这个忠实信徒的引导下开始相信了，不过他同时也被林国开带偏了路。

    这个暂且不提。

    林国开一直看到浇注工序进行到最后一步，才转身对鲍尔默挥挥手，示意可以走了。

    于是两人走向在工厂门口等待的随员们，出了工厂之后，整个黑德兰港展现在两人面前。

    烟囱林立，代表着人类工业进步的黑烟正向着天空升腾。汽笛声从港区传来，而近处有轨电车通过人群密集的街道时的铃铛声也响个不停。

    林国开坐上自己的奔驰车，等鲍尔默上车他就启动了引擎。

    和习惯司机开车的林有德不同，林国开喜欢自己开车，他总是自嘲说这是从基层奋斗起来的人的通病，还说在自己是留学生的时候就期待着有一天能够开上车。

    林国开开车穿过黑德兰港的街道，路边行色匆匆的人群一看到他车前方挂着的淡水河谷和nerv的旗帜就忙不迭的让路。

    黑德兰港的人口这几年几乎是吹气球一样的膨胀起来了，日本人在东北的驱逐令在这个膨胀过程中“功不可没”，当时被日本人从东三省赶出来的中国人大部分都在黑德兰港定居，现在都安居乐业生活得很好，不少人还把自己在国内的亲戚给叫过来了。

    这些过来的亲戚，又带动了明帝国国内百姓移居黑德兰，现在在明帝国的很多地方，下南洋已经成为比走西口闯关东更有吸引力的选择，而所谓的下南洋，可能路上会在东南亚逗留一段时间，但最终还是为了攒够钱到澳大利亚，投奔淡水河谷。

    明帝国的百姓给nerv的无花果叶旗起了个名字叫“花叶子”，都传说跟着花叶子走不会吃亏——这在明帝国内部催生了一大堆打着林有德的旗号坑蒙拐骗的“李鬼”，结果都被真正的nerv组织举报给明帝国当局，然后当革命党抓起来了。

    大规模的移民潮不但让黑德兰港膨胀，连带着还影响了皮尔巴拉海岸线上的其他一系列港口，现在西澳大利亚北部那原本荒芜的海岸线上，人烟渐渐密集了起来，大有要超过澳大利亚东部那些白人经营多年的定居点的势头。

    澳大利亚的官员还没反应过来，光顾着享受新移民带来的税收和其他好处，很多澳大利亚高官和议员们根本没来过皮尔巴拉，他们还以为这个地方是一个新兴贫民窟和超大型苦工营地呢。

    澳大利亚人并不知道，他们再过一段时间就会成为这片土地上的少数民族，而拥有工业能力和人数优势的中国人将会取代他们，主宰这块资源丰富的大陆。

    林国开回到淡水河谷总部。

    他的机要秘书早就在他的办公室里等他了。

    “林先生，”机要秘书从文件夹里拿出一份文件递给林国开，“波茨坦来的最高等级密电。”

    “又来密电？”林国开皱了皱眉头，波茨坦方面昨天才下令他加快铁轨的生产，做好准备供应巴士拉到伊斯坦布尔的铁路线的建设，还命令他组织一支非洲军派往巴士拉，用来维持地区安全，防范当地阿拉伯部落的袭击。这些指示林国开刚刚下令落实，这时候波茨坦又来密电实在有些不同寻常。

    林国开拆开电文飞快的扫了眼眼，然后把电文倒扣在桌上，站起里面对办公室的大窗户。

    “怎么了？”

    “头儿要我们开始向巴士拉和巴格达移民，真是的，头儿以为人民是牲口么，想往哪儿移就往哪儿移？”

    “要不我们回电去抗议一下？”鲍尔默建议道。

    “不，”林国开摇摇头，“老大的决定一定有深意在里面，我们照做就对了。何况这次还有有利的条件，那块地方英国人给我们了，老大说自愿移民的家庭按人头分配耕地，我们可以效仿你们美国当年那样，鼓励人民移民。”

    “可是，波斯湾周围是一片沙漠。”鲍尔默说。

    “在我的印象中美国西部也是大片的隔壁。”

    “那是好莱坞制造的假象。”鲍尔默耸耸肩，又说，“不过我没记错的话底格里斯河与幼发拉底河都没有干涸，所以巴士拉和巴格达也许并没有那么糟。但我还是想不明白，现在占据自然条件优渥资源丰富的澳洲都来不及，为什么要跑去波斯湾殖民？”

    林国开看了眼鲍尔默，似乎在斟酌该不该说出真相。

    鲍尔默说：“天呐，你到头来还是不信任我么？我现在对那位林有德先生的尊敬和崇拜不亚于你，而且我全家现在都在为淡水河谷工作。该死，如果你要我帮你组织移民，你就应该告诉我那片地方又有什么东西让你的头儿这么心动。”

    林国开犹豫了一下，最终他叹了口气。

    “好吧，我告诉你。其实这也没什么好保密的，等我们的勘测队出发，全世界都会知道我们到那块沙漠里去是找什么的。而这支勘测队也许这个月就会出发了。鲍尔默，我们去那里是要找该死的石油。”

    身为美国人的鲍尔默天生就比欧洲人对石油这个词敏感。

    “你是说石油？哦不，石油很多地方都有，关键是产量。我们要去找的油田有多大，波茨坦的那位老大没说么？”

    林国开摇了摇头。

    “不过，”他说，“鲍尔默，你想一想，我们在皮尔巴拉找到的铁矿有多大？我想这油田肯定小不了，不然老大也不会非要殖民那个该死的鸟不生蛋的沙漠古城。”

    “嗯，”鲍尔默点点头，“但是说真的，如果我们又在那个地方找到了大油田，我真的会怀疑我们老大的人类身份。”

    “哈哈哈哈，”林国开大笑，“你还没怀疑啊，我早就不把他当人了。”

    鲍尔默皱着眉头。

    “林你的那套说法还是令人难以接受，我们找到皮尔巴拉的铁矿也许只是个巧合而已，说明不了什么。其实就算在波斯湾找到油也不能证明他非凡人，除非那个油田的储量巨大到令人震惊的地步，我是说，除非油田储量能媲美美国和墨西哥的大油田。”

    “你真是太固执了。”林国开耸耸肩，“总之，这个月我就会率领第一批编组完成的非洲军前往波斯湾，你留在黑德兰港主持大局，中国那边我的老朋友黄训会负责。就这么订了。”

###第286章 286 让白人看看什么叫做殖民###

    很快，淡水河谷的垦殖扶持计划就出台了，计划几乎立刻就得到波茨坦方面的批准，以令人惊讶的速度进入实施阶段。

    1936年4月，淡水河谷的石油勘探队和第一批警备部队在波斯湾岸边登陆，浩浩荡荡的开进巴士拉城。英国人倒是很干脆，当地的英军撤得一点不剩，淡水河谷的部队抵达巴士拉的时候附近的阿拉伯部落已经进城，而且死赖着不走。

    阿拉伯人占领了城市的一些关键设施，试图以此来和淡水河谷谈条件。

    但在林有德的授意下，淡水河谷根本没有理会阿拉伯人，派去和阿拉伯人交涉的代表表示你们爱占着就占着，我们在旁边建设新城。

    紧接着一船接一船的中国人在阿拉伯河入海口的据点法奥登陆——阿拉伯人显然没有海权概念，没有想到要占住这个英国人留下的小港口。

    巴士拉附近的中国人的数量迅速增加，到六月底的时候已经有数万人之多，在淡水河谷提供的水泥等资源的鼎力支持下，一大批构造简单的低层房屋像雨后春笋一样从地里长出来。淡水河谷建立的巴士拉管理处还马不停蹄的开始规划耕地，经过这些年的战乱阿拉伯河两岸的农田基本都已经荒废，中国人的到来让这些田地再次焕发出生机。

    1936年6月，林有德下令中东的淡水河谷殖民者一律将幼发拉底河及其支流（包括阿拉伯河）称为小黄河，而底格里斯河及其支流一律改称小长江。nerv控制下的报纸和其他媒体也一律改用新的称呼。

    欧洲人也不全是呆逼，有人看出来林有德此举的用意了。一名英国考古学教授在报纸上撰文谴责林有德，高呼：“这个黄种人正试图从根本上抹杀伟大的两河文明。”

    这文林有德看到了，他半开玩笑的在柏林日报上写文章说：“中华文明也是两河文明，所以相信两大文明碰撞必将产生人类文明史上最瑰丽的火花。”

    这文章写完狐狸看着就大笑不止，薇欧拉看完也一副莫名的表情，而身体终于恢复得差不多了回来工作的茜茜则非常直接的叹气。

    总而言之，对中东的殖民行动在羽翼已经丰满的淡水河谷的主持下高速高效的进行着。

    **

    淡水河谷的高效率把阿拉伯人都看傻了，当中国人开始在阿拉伯河两岸耕种的时候，他们终于意识到这帮黄皮肤的家伙和之前白人殖民者完全不一样。

    白人殖民者到波斯湾沿岸不管是找油还是干什么别的事情，都要和当地阿拉伯部落搞好关系，这样才能得到阿拉伯人在人力以及其他方面的帮助。但这些黄种人不一样，他们根本就没有打算向阿拉伯部落寻求任何帮助，他们似乎打算所有事情都自己来。

    奥斯曼帝国时代的巴士拉行省有大概40万人口，其中阿拉伯人大概占了八成以上。这个时空的第一次世界大战打完，成为战胜国缓了口气奥斯曼帝国扭头开始镇压阿拉伯地区的叛乱，出动战姬和神姬大肆屠杀阿拉伯人，直接导致巴士拉等阿拉伯行省的阿拉伯人南迁逃难——那个时候的奥斯曼帝国已经没有办法把自己的触须深入阿拉伯沙漠深处了。

    奥斯曼帝国的屠杀中，定居城市的阿拉伯人大部分都被杀光了，剩下的不得不重新加入部落，恢复过去的游牧生活。很多人无法适应游牧生活，很快就病死在沙漠之中。

    奥斯曼帝国这最后的回光返照之后一蹶不振，英国人就来了。

    英国人虽然和一些阿拉伯部落展开了合作，但对于那些不听话的部落也痛下杀手，甚至还上了毒气。

    但英国人同样没有能力把自己的触须深入阿拉伯沙漠深处。

    这一来二去，巴士拉行省原来这几十万阿拉伯人口一下子就剩下十万多——可能还要少一点。而现在只短短几个月，登陆的中国人就几万之众了。

    所以阿拉伯人发现，中国人根本不需要和他们有任何的合作，中国人只要土地水源，然后其他一切都可以自己来。

    如梦方醒的阿拉伯部落竟然一时找不到应对的方法，和中国人交涉吧中国人根本不理不睬，威胁吧，中国人还是不理不睬，找更多自己人来和中国人抢地盘吧，找不到人。

    其实这种时候阿拉伯人完全可以派人出去圈地然后守着，不让淡水河谷的土地测量人员去测量土地，也不让中国人迁入，那样淡水河谷就只有和他们谈判或者大开杀戒两种选择可以选了。谈判的话自然可以漫天要价，大开杀戒的话至少能让淡水河谷为之后的地区冲突背锅。

    但这些阿拉伯部落压根就没想过这一套，他们选择了林有德和淡水河谷最欢迎的应对：他们开始袭扰分散在阿拉伯河——也就是小黄河沿岸耕地的中国移民。

    林国开早就在林有德的授意下做好准备了，阿拉伯人刚开始袭扰没几天，淡水河谷的雇佣的记者们就带着大量中国移民被残杀的照片离开波斯湾，赶回文明世界，紧接着声势浩大的舆论攻势就此展开，淡水河谷在舆论推动下顺理成章的展开对阿拉伯人部落的攻击行动。

    这和英国人的攻击行动可不一样。

    英**队不管装备多好，毕竟人数少，所以在不使用战姬或者毒气的情况下，很难对某个阿拉伯部落造成决定性伤害。可淡水河谷不一样，和当地部落开战之后，淡水河谷一万一万的往波斯湾运武装士兵，一支船队靠岸就是一个整编师，虽然装备和训练远远比不上英国正规军，但是人实在太多。

    到1936年十月，原奥斯曼帝国巴士拉行省所属区域内的阿拉伯部落基本都被赶到了远离小黄河（阿拉伯河）的沙漠中去了。

    运过来作战的淡水河谷准军事部队也不撤走了，直接就在当地改编成“半岛生产建设兵团”，沿着小黄河沿岸建设起一系列的军垦农场。

    就这样，到1936年底，淡水河谷总算是在巴士拉站稳了脚跟。

    而在巴格达，情况又复杂得多。

    **

    巴格达和巴士拉不同，原本巴格达城内就有阿拉伯部落，部落的酋长因为在奥斯曼帝国镇压叛乱的时候站对了队，现在仍然有着巨大的权力，英军在巴格达的时候也要给这位酋长足够的面子。

    所以1936年淡水河谷与nerv进入巴格达的时候也给阿拉伯酋长以及他的亲信们备了相当多的礼品，和对待巴士拉附近的阿拉伯游牧部落的态度完全不同。

    但是在和阿拉伯酋长们打好关系获准在巴格达周围定居之后，淡水河谷就开始故技重施，大批中国人进入巴格达，首先中国人占据了那些因为最近十几年阿拉伯半岛的动荡而闲置的房屋，紧接着中国人开始用自己的勤劳和生活智慧夺取阿拉伯人的饭碗。

    世界上最古老的农耕民族在生产能力方面绝非阿拉伯人所能比的，黄皮肤的新来者迅速把自己的存在感渗透进了这座古城的方方面面，在每个行业里发挥起自己的优势。

    林有德的糖衣炮弹一直没停，成立的阿拉伯酋长权贵们拿了很多好处的同时给了中国人许多特许权，这大大加快了中国人抢饭碗的速度。

    在淡水河谷对巴士拉附近的阿拉伯部落宣战后，林有德曾经一度担心巴格达的阿拉伯酋长“反水”支持自己的同族兄弟，但最后他发现这帮人根本不把其他部落当自己人。

    按林有德的印象，1930年代阿拉伯应该已经开始觉醒民族意识了，可显然他高估了阿拉伯人。

    难怪后来大英帝国可以把好好一个大阿拉伯国给拆分成约旦埃及阿联酋等一系列独立国家，然后在这一群独立国家中打进一个叫以色列的钉子——好吧，以色列的建立对英国来说是个意外，不过很快大英帝国就发现以色列的存在可以阻止分裂的阿拉伯国家重新统合成大阿拉伯国，进而保护大英帝国在中东的利益。

    总而言之，阿拉伯人这种不团结的表现让林有德和他的小兄弟们都非常的高兴，团结就是力量，不团结就只能任人鱼肉。

    在巴士拉地区基本平定之后，淡水河谷开始执行伊斯坦布尔到巴士拉铁路东段的建设任务。1936年10月，巴士拉到巴格达的铁路开始动工，之所以能这么快动工，多亏了上次大战前德国工程师和勘探队留下的测绘资料。

    而从巴士拉到法奥的铁路则进入勘探阶段。

    为了保证铁路施工的安全，大批淡水河谷的准军事武装从巴士拉向着巴格达前进，准备在沿途建立据点，扫荡不配合的阿拉伯部落——当然在淡水河谷的宣传中这些人都是强盗。

    林有德还下达了指示：铁路修到哪里，军垦就进行到哪里，要彻底保证铁路线的安全。

    除此之外，中东生产建设兵团农业飞机大队也建立了，第一批60架闪电式俯冲轰炸机哦不，农药喷洒机从德国汉堡起运，同时机场也在巴士拉郊外紧张建设中。

###第287章 287 老龙套也来发挥余热了###

    贺老六直到在广州搭上船都没想明白，这个“生产建设兵团”到底是个啥玩意。

    他本来只是想要去南洋混口饭吃，到了广州没打听几天就听说南洋那边要招人加入这么个玩意儿，贺老六就应征去了。

    结果他刚说完自己曾经在神机营当过兵打过鸟枪，就被任用了，在他前面的小年轻可是被问了老多问题。所以贺老六还有些疑惑，怀疑自己是不是真的被录用了，就拉着那位考官的手问了好一次，搞得人家有些不耐烦了才作罢。

    就这样贺老六被送上了大轮船。

    在船上贺老六就觉得有些不对劲：船上有统一的号令，每天按时起床按时睡觉，连吃饭都在一起，吃饭前还要学唱歌，学唱歌就算了，还要分成几个组和其他组斗唱，声音不够大就不能吃饭。

    这些规矩谁不服从就要被惩罚，跪在甲板上晒太阳。

    等到出海第六天，终于有个小子受不了了，顶撞了一身沙色儿衣服的官儿，结果被吊在船尾的架子上用大鞭子抽。

    贺老六这才看明白了，这根本不是什么移民船，自己也不是去当农夫工人混饭吃的，自己这要去打仗啊。当时他就后悔了，好死不如赖活着，生活再怎么苦，也性命无忧，打仗可是要死人的。

    当年贺老六当兵，在东北和瀛洲人干得天昏地暗，多少兄弟血洒黑土地，结果最后毛都没得，贺老六离开军队的时候，除了一块冷冰冰的尖角角章子之外，啥都没剩下，兜里一共才两块大银洋，回到家之后还发现老婆跟人跑了。

    从那以后贺老六就发誓再也不当兵了。

    没想到这会儿稀里糊涂的又上了兵船。

    于是之后的日子里，贺老六整天望洋兴叹，一有空就坐在船边上看大海。好在这部队军需官比较大方，烟卷管够，贺老六狠狠的抽了个痛快。

    又过了大几天，轮船到了地方，贺老六一看傻眼了。

    不是说南洋现在都快比广州繁华了么，不是说到处都是烟囱满眼都是稻田果园么？可这放眼望于一片荒凉，港口小城就那么指甲盖一点点大小，贺老六爬上桅杆就能直接看到小城的边缘，这叫什么繁华？

    贺老六带着满肚子的牢骚跟着大队下了船，然后又跟着大队进入了看起来像是营房的房子。贺老六心想自己接下来估计都得在这外皮光溜溜的房子里度过了。

    吃饭的时候饭桌上的菜贺老六那是一道都没见过，听军官老爷的说法，这是这个地方的正宗洋菜，叫什么土耳其菜，军官老爷还让大家要尽快适应这种菜，因为今后都要吃这些了。

    贺老六皱着眉头看着那些糊糊，心想这也能算菜？他拿起“馒头”，粘了一下，凑到嘴边舔了舔。

    好像味道还不错。

    所以贺老六也不讲究了，直接狼吞虎咽起来。

    就这样贺老六在这海边住了有一个星期，部队又开拔了，这一次他们分批坐上了汽艇，沿着一条宽阔的河流向着内陆开去。

    据说这条河叫“小黄河”，可是贺老六看了半天也没看出来这河的水黄在哪里。

    小黄河两岸依然十分荒凉，不过时不时可以看见正在耕种的田地，而耕种这些田地的人居住的村庄看起来都有相当程度的军事化，不但四周树立着岗楼高墙，岗楼上还能看到重机枪和小口径炮。

    贺老六还看到村庄的广场上有人在进行拼刺训练，显然这片土地并不太平。

    这和贺老六印象中的南洋可差得有点远。

    贺老六对南洋的印象大多来自传言，在他脑海里南洋应该是个繁荣富足的地方，绝不是这种荒凉并且必须随时武装起来保护自己的地方。

    寻思了半天，贺老六终于跑去问排长，自己到底被丢到什么地方来了。

    结果排长告诉他，这里叫中东，是淡水河谷的大掌柜的林大人从洋人手中刚夺过来的土地。

    贺老六还有些不信。

    “我们大明和洋人打了那么多年，不被裂土就已经很勉强了，现在竟然从洋人手里抢下地盘了？”他这样问排长，由于他声音比较大，周围闲着没事的战友都被吸引了过来。

    排长一副得意的模样，仿佛夺下这地盘的不是远在天边的大掌柜林大人，而是站在这里的他一般。

    “这你们就不知道了吧，我们的大掌柜和二掌柜都是神人，大掌柜在欧罗巴闯荡，现在已经把德意志给捏在手里了，二掌柜拿着大掌柜给的钱，到了澳大利亚，又打下了一片天。而这中东，是他们打下的第三块地盘啦！”

    贺老六一副受到冲击的模样，他不识字，平时学生发的那些nerv的小传单他看不懂，又不敢拿去给人念着听，怕被当革命党抓走；学生们演讲，他站着听一会儿就会跑，怕警察来抓学生的时候把他也当革命党的支持者给抓了。

    所以他对这南洋，还有这花叶子旗的家底的了解都是拼凑起来的，这会还第一次完整的听到“林氏兄弟”的丰功伟业。

    平时睡贺老六上铺的小年轻捅了捅贺老六的腰：“怎么这些你不知道？人大掌柜林大人还娶了四个大洋马呢。”

    “什么四个，我听说是四十个，他一出门，满大街的大洋马都要找他亲嘴呢。”另一个贼眉鼠眼的新兵说，“妈的我也想娶大洋马，所以就来了。哎，排长，大掌柜到底娶了多少个大洋马啊？”

    “他娶了四个洋人的神姬，”排长一张嘴，所有人都发出“哦”的惊呼，“然后呢，还有三十六个大洋马轮着伺候他。”

    “为啥呀？”李狗蛋问，“神姬大人各个美貌倾国倾城，凡人比不了，为啥还要其他大洋马啊？”

    “这你就不懂了啵？”排长洋洋得意的说，“神姬大人弄那个的时候，容易伤人，每天弄平常人受不了。所以只能一个月一回，四个人轮一遍才四天，剩下的时间就只能让大洋马上了呗。”

    也不知道林有德听到这番话会作何表情，他大概永远不会想到自己的私生活在这些淳朴可爱又十分粗俗的人那儿被传成了什么样子。

    排长说完舔了舔嘴唇，可能是觉得没说够，就继续道：“你们啊，在这里好好干，虽然不能保证娶到大洋马，但是你们看到河边这些空的田地不？虽然比不上咱家黑土地，但看颜色就知道还是能种东西的，在队上干三年，你们就能得一大块地，大概就是从这儿，到那边那么大。”

    所有士兵都伸长脖子向排长手指的方向看去，有人低声感叹：“我去。”

    排长继续说：“这地就是你的了，可以自由买卖，还不用上地租，到时候兄弟们人人是地主。”

    “这是真的？”贺老六在新兵蛋子里年龄最大，而且走南闯北这么些年，要他相信可不是简单的事情。

    排长点点头。

    “我和我兄弟当年当兵的时候，二掌柜说扛枪两年之后你要走，就给你们在南洋划块地，你们爱种什么种什么。我兄弟比我早来南洋，几个月前够了年限，现在就在南洋种地呢，老大一片园子，种的东西不但够自己吃，还能卖，说是每年能赚个上万纸马克。”

    这纸马克是南洋通用的纸票票，比银洋顶用。

    贺老六伸出舌头舔了舔嘴唇。

    他觉得排长这番话可信，这不光是他闯荡这些年的经验告诉他的，他兜里揣着的那些纸马克也大大增强了排长这话的可信度。

    贺老六感觉这些日子积累的疲劳和沮丧一下子烟消云散，可紧接着一股悲情占据了他的心窝子。

    “哎，”贺老六摇摇头，“这样一想，我那些死在东北的兄弟们可真冤，和瀛洲人死磕了那么久，东北还是丢了，就剩下一身衣服回了家乡，连尸首都找不到，抚恤金还都给军官老爷们给吞了。”

    排长看着贺老六，似乎想要安慰他，结果半天没说出话，只好伸手拍了拍贺老六的肩膀。

    就在这时候，汽艇的大炮突然开火了。

    所有人都下了一跳，接着站在汽艇桅杆上的小子甲板上的众人大喊：“岸上打起来啦！快看啊！”

    一群人涌向船舷。

    贺老六看见岸上有一群衣服很怪的骑马人正在奔跑，几辆马车翻倒在骑马人身后，以贺老六的眼力，可以清楚的看见马车周围都是血迹和尸体，八成是被那群骑马人抢了。

    汽艇上的机枪哒哒哒响个不停，但骑马人没几个中弹，正渐渐离开河岸。

    这时候跟在后面的汽艇的大炮也响了，骑马人的队形中腾起好几朵烟云，七八匹马被打倒，但是剩下的人穿过烟云继续远离河岸。

    就在这时候天空中传来嗡嗡的轰鸣声，贺老六在战场上听过这声音，是叫做飞机的玩意儿发出的。他刚抬头就看到八架涂着黄鼻头的飞机掠过上空。

    排长对着掠过的飞机高声欢呼。

    贺老六和其他人一样，都光顾着看飞机了，只见那些飞机掠过地面冲向骑马人，翅膀底下刷刷刷喷出好几道火龙，当时就把好多骑马人炸得人仰马翻。

    飞机掠过之后骑马人的队形已经完全乱掉了，他们像无头苍蝇一样奔向各个方向，而转一圈回来的飞机也化整为零对着他们用机枪扫射。

    很快，骑马人和飞机都淡出了贺老六的视线。

    这时候带船的大官出现了：“我们要派一队人登岸看有没有幸存者，赵排长你挑人吧。”

    “是！”排长立刻立正敬礼。

    贺老六毫无悬念被挑上了，下船涉水登岸的时候，贺老六问排长：“为什么排长你要对那些飞机欢呼？”

    “因为那可是我们的制胜法宝。这些人叫阿拉伯人，是我们的敌人，我们的骑兵打不过他们的骑兵，在野外遇到他们，就只能期望飞机能在你被打死之前赶到了。”

    贺老六点点头，又问：“排长，这中东，死的人多么？”

    “死伤不少，不过阿拉伯人死得更多，我们武器好嘛。”

    贺老六低头看了看手中的枪。

    “武器好……”他低声呢喃着。

    他已经不记得自己有多少年没见过中国人手里的武器比外人好的状况了。

###第288章 288 白驹过隙的一年啊###

    林有德看着窗外纷飞的雪花。

    “时光飞逝，岁月如歌啊，这一年过得好快。我这边记忆还停留在年初和俄国停战的时候，眼前三六年的雪就已经降下了。”

    林有德说完，身后传来薇欧拉的感叹：“对啊，好像昨天女儿还只会在地上乱爬，今天就已经会说话了。”

    “去年这个时候妮娅还完全离不开我呢，现在……哎，一天里也就晚上会过来沾我了。”林有德摇摇头。

    神姬的成长本身就比一般婴儿快，而林有德的女儿成长又比普通神姬要快一点——更神奇的是，不是神姬的大女儿伊瑟拉的成长似乎比已经超规格的妮娅还要快，妮娅现在说话最多连贯说三十个字就要打磕巴，而且仍然习惯于用嗷嗷叫来抒发情绪，也就比同龄普通婴儿好那么一点点。

    而伊瑟拉已经可以十分流畅的表达自己的想法了。

    当然她的想法还是十分的稚嫩，完全符合她的人生阅历，从各方面的情况看她只是智力发展速度比较快而已。

    正因为这样，伊瑟拉给林有德一家带来了不少欢乐。

    比如有一回，伊瑟拉尿床了，第二天早上看着女仆们收拾床铺，她在旁边来了一句：“真是的，都要当科学家了，还尿床。”

    女仆们差点笑场，这段故事飞快的在无忧宫的仆人中扩散，一个小时后传到了林有德耳中。林有德赶忙跑去问女儿：“你知道科学家是干什么的吗？”

    伊瑟拉憋了半天没答出来，小脸憋得通红。

    此外，由于这种发育上的不平衡，伊瑟拉和妮娅两姐们开始有些不对付。

    比如林有德晚上给两个女儿讲睡前故事，妮娅根本就不认真听，总是问“为什么为什么”，而伊瑟拉总是听得津津有味，但总是被妹妹打断就很不爽。林有德看出来伊瑟拉在不爽，就对她说：“可不要和妹妹打架哦，她没你聪明，所以让着她点。”

    结果伊瑟拉说：“我才不和她打，她比我厉害太多了。”

    伊瑟拉似乎还不知道为什么妮娅会在身体能力上比她强这么多，不过她已经能理解到光靠身体能力无法战胜妮娅，并且采取了规避的行动。

    总之在这白驹过隙般的一年中，两个女儿给林有德带来了无数的欢乐和慰藉。

    “你怎么了，突然不说话？”薇欧拉的声音让林有德从沉思中惊醒。

    “稍微回忆了一下女儿们的成长过程。”林有德挠了挠后脑勺，“我发现，我对女儿们成长的关注，已经超过了对那些经济和工业增长数据的关注了呢，就连殖民计划取得新进展这种事情，给我的喜悦也不及女儿送我一个花环。”

    薇欧拉笑着耸了耸肩。

    这时候有人敲窗户，林有德一回头，看见喔酱正在窗外探头探脑，就动手打开窗户。

    少女灵活的翻进窗户，然后从背后拿出两只野兔和一只野狐狸，在林有德面前晃了晃。

    “给厨房吧。”林有德说。

    喔酱就提着野味轻快的跑出了门。

    只要下雪喔酱就会像这样提着野味进屋，那些野味是她给林有德的住宿费。这小姑娘不怕雨淋，下雨的时候玩水玩得无比开心，但似乎下雪她就受不了了——有这点看喔酱过去应该生活在热带。

    “不知不觉喔酱已经和我们一起生活了一年了呢，”林有德一边关上窗子，一边对薇欧拉说，“感觉和她的交流是越来越顺利了。”

    “其实只要掌握她那一套等价交换的原则，交流最大的障碍就解除了。”薇欧拉说。

    林有德点头表示同意。

    这一年林有德通过广泛的试探，和喔酱达成了一系列的“共识”，当然这个“共识”和正常人之间的共识有些不同。

    最初的共识是关于喔酱的衣服，林有德发现喔酱没有换洗衣服的习惯，她的衣服总是穿着一起下水洗澡就算是洗过了，接着又穿在身上等自然干——由于是和水相关的神姬，喔酱似乎从来不需要担心自己感冒。

    但这样毕竟无法彻底清理衣服上的污渍，久而久之喔酱就变得脏兮兮的。

    于是林有德试着让女仆晚上把干净的衣服放在喔酱的帐篷旁边。

    结果第二天女仆再去的时候衣服已经取走了，脱下来的脏衣服放在同一个地方。

    林有德猜想喔酱也想穿干净的衣服，然后看到干净的衣服就要走了，她大概没有“我把衣服给你们帮我洗”的概念，在她的脑海里这个过程是“衣服”换了“衣服”，完全的等价交换。

    在这个尝试取得效果之后，林有德开始主动的和喔酱交换一些东西，还试着引导她认识到可以用自己的“服务”来换取她想要的东西。

    他的努力不能说没有成效，最起码现在喔酱知道可以用野味来换取在房子里住的权力了，但距离把喔酱忽悠上魔导装甲还有相当大的差距。

    不过在和喔酱的接触中，林有德渐渐的也对把她变成战斗力这事情不那么热衷了。他开始觉得就这样让这小姑娘住在无忧宫里和她一起玩也不错，毕竟她长得可爱还很有趣。

    1936年六月份的时候，喔酱不知怎么着想要自己造个飞机玩，所以开始收集木板轮子之类的东西，林有德就授意航空部门，给了她一个小型发动机。

    之后喔酱用了一周时间才弄懂原来发动机要加油才能运转。

    忙活了一个多月，喔酱在自己的帐篷旁边拼凑出了一个“飞机”。

    然后喔酱还专门跑来拉林有德去看她试飞，于是林有德就看着喔酱把这个只是木板钉起来加个螺旋桨发动机的玩意给撞到了树干上——这东西理所当然的飞不起来。

    发动机爆炸的烟尘散去后，喔酱坐在一堆残骸中，脸上的表情十分的莫名，看来她完全不明白这东西为啥不能飞。

    虽然她那样子有些可怜，但是林有德还是笑出了声。

    随后林有德让自己的工程师们给喔酱弄了一份飞机飞行原理的小图册，没想到图册给她之后第二天就下大雨，图册被淋湿了。

    喔酱拿着花掉了的图册看起来好伤心，林有德赶忙给她一本新的，还提供了一个防水的柜子——当然这些并不是单纯的“给”，喔酱都拿出了东西来换，但她拿出的东西对林有德来说其实无关紧要。

    在这样的交流中，林有德自己觉得和喔酱已经建立了相当的信赖关系，不过小姑娘那边怎么看他就不得而知了。

    另外，nerv的员工们，对这个奇妙的神姬小姐的印象非常好，尤其是女士们，看到她就像看到亲女儿一样，喜欢得不行。

    这会儿林有德正想着喔酱的事情呢，小姑娘空着手回到了他的办公室。

    她看了眼林有德，就在沙发上坐下——现在她也知道坐沙发会比较舒服了——随后掏出林有德给她的航空器飞行原理画册，开始翻看。

    林有德不知道喔酱反复看了那么多次这画册有什么收获，反正她现在不“探险”的时候就会翻这画册。

    薇欧拉看着喔酱说：“我们的女儿都开始牙牙学语了，喔酱却还不懂人类的语言，这游戏奇怪吧？”

    “不，我觉得她能听懂一些简单的了，”林有德说，“复杂一些的她听不懂大概是因为她思考方式和我们的差异太大，这个恐怕急不得，只能慢慢来了。”

    薇欧拉叹了口气。

    “对了，”她忽然想起什么，“昨天你不是参加新式对地支援飞机的方案甄别会了么？我还没问你结果呢。”

    “结果就是，我发现以现在的技术水准要生产一型符合我的要求的专用近接支援用飞机很困难。所以我选择了一个变通的方案。这个方案建立在意大利人的水上飞机的基础上，那些飞机的特点就是航程长速度慢，我让工程师们在飞机下部安装装甲防御，然后在机腹两侧和尾部增加炮塔。虽然只有双联装机枪和20毫米机关炮这种程度的火力，但是对付没有防护的阿拉伯骑兵已经足够了。”

    林有德顿了顿，从文件堆里找出巴士拉到巴格达的区域地图，然后指着现在叫做小黄河的阿拉伯河：“然后我们可以沿着河流设置武装补给中心，水上飞机可以在这些地方降落补给，我们可以沿着伊拉克的水系将我们空中掩护航线往前推移，以保证河道附近区域的安全。不过，想要真正的安全，最好的办法还是把军垦推行到两河流域全境，只要两河流域到处都是武装农场，阿拉伯人就没有活动的空间了。”

    “可是，”薇欧拉站起来，前倾着身体看着地图，“石油的大头应该在阿拉伯沙漠深处吧？”

    “没错，所以我们站稳脚跟还不够，还要把手伸进阿拉伯沙漠深处。幸运的是我们要得到的地区地形都比较简单，没有可恶的山地给阿拉伯人打游击战，而我们则可以依靠波斯湾的大海来输送部队。至于阿拉伯半岛靠近红海这一侧的山区，我们并不需要过分涉足。我们只需要把阿拉伯人从波斯湾旁边赶开就好了。至于他们是在沙漠里饿死，还是翻过阿拉伯半岛西部的山脉来到红海海边，就不关我们的事情了。”

    薇欧拉看着林有德的脸，叹了口气说：“听你说这些话，连我都开始怀疑你和那个到处激情演说阐述人道主义理想的家伙是不是同一个人了。我竟然嫁给了你这么个伪善的家伙，遇到你之前的我肯定没想到呢。”

    “同样的话将近一年前茜茜也跟我说过呢。”林有德笑道，“当时她郑重其事的说自己不做骑士了，要以爱慕我的女人的身份追随我，可结果我觉得，她的行事方式和以前差不多嘛——除了在床上更激进了之外。”

    薇欧拉笑了。

    “说实话，茜茜能接受的某些玩法，我自觉完全不能接受。”

    “你就算想要接受，你也没有可以用来实施的胸部啊。”

    林有德话刚说完，薇欧拉就把手中的笔向他扔过去。

    不过薇欧拉并没有真的生气，她反而叹了口气说：“但这还真是奇怪啊，你们都这么疯狂的交合了，为什么茜茜还不怀孕呢？”

    林有德只能耸耸肩。

    这一年茜茜想怀孕都快想疯了，她甚至因为怀疑自己是不是没有受孕能力，而跑去让医生做了全面的检查，得知检查结果正常之后，她恨不得每天晚上都来压榨林有德。

    可惜直到现在，茜茜也没能如愿以偿的怀上孩子。

    “仔细想想，”林有德说，“之前你和狐狸不也是怎么干都不怀孕，我都快放弃了的时候你们俩就一起肚子大了——等一下，说不定同时让两个神姬肚子大是我给神姬受孕的前提条件……”

    薇欧拉把手里的本子向林有德扔来。

    “怎么可能嘛！”

    就在这时候，办公室的门开了，海伯特走进屋，对林有德说：“淡水河谷的密电。”

    “哦？”林有德接过海伯特递上来的文件夹，翻开一看立刻喜上眉梢。

    “怎么了？”薇欧拉问。

    “出油了。”林有德言简意赅的回答道，“第一口井出油，现场专家认为很可能是一口高产井。”

###第289章 289 那个该死的胖子###

    时间往回推半天。

    巴士拉以西五十公里的鲁迈拉地区在殖民之初就被建设成一个楔入阿拉伯人活动区的前进据点，淡水河谷在这里部署了上万人的准军事部队，在巴士拉机场的空中侦查的配合下反复扫荡周边区域，终于把阿拉伯部落全都赶出了这一地区。

    随后钻探工作就全面展开，来自世界各个国家的石油钻探专家和工程师汇聚一堂，钻井机把地面凿出了一个又一个的孔洞。

    今天，编号b037的钻探井终于喷出了冲天的黑色液体。

    前来视察钻探情况的林国开直接小跑着从卫戎部队指挥部冲出来，就往出油的油井那边跑，跑了好几步才想起来应该骑马过去。

    他回头骑上卫兵牵过来的马匹，一溜烟的奔向远处正在喷涌黑色液体的钻探井。

    来到井边后，他大笑着冲入从天上回落的石油形成的黑色之雨中。

    “真的钻出来了！”林国开张开双臂，浑身沐浴着石油雨，“真的钻出来了！我们的林老大再次说中了！德子你真是神人啊！”

    **

    出油的消息被被发会波茨坦后才过了一天，同样的消息就被送到了伦敦。

    伊莎贝拉看完电文，眉头整个拧了起来。

    “他们才勘探了这么点时间，就出油了？”伊莎贝拉抬头看着自己新的情报总管——上一任已经因为部下脑热对林有德开枪一事回家养老去了。

    情报总管也皱着眉头。

    “这事情怪的地方不止于此，淡水河谷相比已经充满警觉的波茨坦方面，还算是比较容易渗透的组织，所以我们一直在监视他们的石油勘探行动，他们虽然向着波斯湾西北沿岸广泛的派出了勘探队，但百分之八十的钻探力量都集中在鲁迈拉地区，简直就像知道这个地区一定能钻出油来一样。另外，鲁迈拉地区的前进据点，是他们开始殖民之初就建立的，现在看来，那一系列的清剿阿拉伯人的行动，都是为了能顺利进行大规模的钻探。”

    伊莎贝拉站起身，转身来到窗边。

    不管怎么看，淡水河谷的行动都是早有预谋，而这“预谋”的根源，毫无疑问就是林有德。

    这时候情报总管说：“当然，全世界的地质专家都认为在波斯湾沿岸能找到更多的石油，所以这也有可能是一次巧合，或许德国人在之前进行巴格达铁路的相关勘测的时候就发现了什么。总之……”

    “不，”伊莎贝拉摇摇头，“之前他指名道姓要皮尔巴拉的探矿权，然后那里就找到了优质露天铁矿，在他的人找到铁矿之前，全世界的地质学家都认为澳洲是个缺乏铁矿的大陆。现在他又指名道姓的要走了巴士拉，这才一年不到，巴士拉旁边就打出了大油井。一次可能是巧合，这连着两次怎么想都不是巧合。结合之前我们收到的‘那些’情报来看，林有德这个人很可能掌握着全世界都不知道的情报来源……”

    “您是说，那个他被打飞上百米结果毫发无伤的情报么？可是去年他不是中枪了？”

    “这就是问题所在，他中枪受伤应该是真的，可这并不能说明他被打飞却毫发无伤的事情是假的，这两件事之间一定还存在什么我们没有掌握的关键情报。”伊莎贝拉在窗前来回踱步，沉默了好一会儿后，她说，“不管怎么样，我认为现在还是以巴士拉甚至整个波斯湾西南岸全都蕴藏着大量原油为前提来思考对策比较稳妥。”

    说到这伊莎贝拉又想起张伯伦那张脸，那个家伙建议她干脆利落的撤走英军让阿拉伯人有机可乘，以便形成阿拉伯人和林有德互相牵制的局面，撤出的英军则用来稳住伊朗高原的形势。伊莎贝拉在斟酌了一下之后就同意了张伯伦的意见，结果人林有德根本不按套路来，直接开始大规模运人过去殖民，理都不理巴士拉地区的阿拉伯部落，最终巴士拉地区就变成现在这种局面了。

    当然伊莎贝拉很清楚变成这样不是张伯伦的错，但她还是忍不住对脑海里浮现出来的那张脸感到气愤。

    “我们必须重新强化对阿拉伯半岛波斯湾沿岸的控制。”伊莎贝拉来到地球仪前，把地球仪上的波斯湾转到自己面前，“因为之前的决定，我们完全丢掉了巴士拉这个战略据点，所以现在只能依靠当地的阿拉伯人来抗衡淡水河谷的扩张了。”

    伊莎贝拉用手指婆娑着地球仪上的波斯湾，抿着嘴沉思着对策。

    这时候她的新情报主管突然说：“温斯顿丘吉尔爵士……”

    “别跟我提那个胖子。”

    “是。”情报总管顿了顿，继续说，“那我直接说他的主张好了，他认为应该鼓动巴格达的阿拉伯王公和巴士拉的部落首领们联合起来，提供武器和资金给他们，鼓励他们积极的和淡水河谷开战。”

    伊莎贝拉撇了撇嘴，说实话她根本一点也不想听那个胖子说的话，一想到这些建议出自那个讨厌的胖子，她就本能的想要反对。

    此时此刻她不由得想起那个胖子上周在一份小报上对她的暗讽：那个胖子竟然暗示堂堂英国女王可能是林有德的情妇！关键那暗示还极其隐晦，连伊莎贝拉自己都拿不准他是不是真的这个意思，只是女性的直觉告诉她那胖子就是在骂她。

    不过，这一次伊莎贝拉没有马上反对情报主管转述的丘吉尔的意见。

    “让巴格达的阿拉伯王公和巴士拉的部落联合……”伊莎贝拉喃喃自语道，“嗯，现在钻出石油的消息应该早就传到巴格达了，巴格达城里的阿拉伯头头肯定知道石油意味着什么。稍微鼓动一下他们，也许真能在波斯湾西岸促成一个反淡水河谷的联盟呢。”

    伊莎贝拉又想了一会儿，才一副下定决心的模样，对自己的情报总管说：“现在马上命令我们的间谍去接触那些王公。”

###第290章 290 真的可以生的###

    1936年12月初的清晨，林有德从睡梦中醒来，活动了一下被压得整个麻掉了的手臂。

    然后他发现枕着他手臂入眠的茜茜眼角湿润着，而且还在说梦话：“我真的可以生的……”

    林有德顿时心生爱怜，弯起麻得不行的手臂把茜茜搂了过来，一向睡眠十分浅的少女这一次竟然没有醒来，被林有德拥入怀中的时候还在继续说梦话：“再多一点，一定是量不够。”

    林有德一时不知道该作何表情。

    这时候他身后传来狐狸的声音：“这还真是病得不轻。”

    林有德也只能苦笑了。

    他转过头看了眼狐狸，结果发现薇欧拉已经被狐狸的胸部给挤到被子里面去了。

    “我真担心我们这样在一起睡久了，薇欧拉会被你的胸部闷死。”

    狐狸哈哈大笑。

    “有这个可能，不过小薇欧拉体型那么袖珍，往下缩一缩就不会被闷到啦。另外，小薇欧拉虽然自己不承认，但她睡着了以后经常会粘着我的胸部不放呢。”狐狸说着自豪的揉了揉她胸，还用食指逗弄着她自己的小豆子，“果然，胸部的魅力对男女都适用啊。”

    “嗯，胸部简直就是宇宙的真理。”林有德也只有在和狐狸对话的时候才会展现自己如此逗比的一面了。

    这时候，茜茜终于呢喃着醒转过来，睁开眼睛看到林有德的脖子近在眼前，也不知道是睡迷糊了还是怎么回事，就一口亲上去。紧接着她的手轻车熟路的就伸向林有德那还处于晨x状态的贾斯丁比伯，胸部也随着这个动作紧紧压到林有德身上，那强劲的弹力压得林有德无比的舒适。

    茜茜开始往仰躺着的林有德身上爬，林有德赶忙拍了拍她的脸说：“喂，骑士小姐，你什么时候变成痴女了？”

    茜茜这时候才猛醒过来，随即脸上一片通红，僵在那里。

    由于此时她正趴在林有德身上，所以胸部在重力作用下自然垂落到林有德的胸膛上。

    林有德可以清楚的感觉到少女胸前的点已经硬起来了。

    林有德用手捏了捏茜茜的胸，随后拍了拍她的屁股说：“好啦，起床啦。”

    这时候薇欧拉的声音钻进林有德的耳廓：“你就和人家来一发呗，又不会真的影响你今天的工作。”

    不等林有德答话，茜茜用细若蚊蝇的声音说：“已经软下来了……果然我魅力不足……”

    “啊，你竟然欺负茜茜，”狐狸幸灾乐祸的起哄，“赶快硬起来安抚一下别人受伤的心灵，亲爱的加油，你行的。”

    林有德咂了咂嘴，然后双手抓住茜茜的小蛮腰，大吼“让你见识下我的雄风”。

    于是林有德的一天就这样从晨练开始了。

    **

    因为茜茜要去清洗身体而狐狸和薇欧拉也都要洗漱上妆，这一天早晨林有德自己溜达着向早餐餐厅走去。

    最近一年由于保安和反间谍方面卓有成效，林有德像这样自己一个人在宅邸里活动的时候也多了起来——当然出门身边仍然会配置至少一名神姬。

    林有德刚沿着走廊走了几步，喔酱就从另一间房里钻出来。明明无忧宫已经配备了全新建造的暖气系统，但喔酱还是把自己裹得严严实实，看起来完全就是个留了长发的男孩子。

    一碰见林有德，喔酱就点点头——这是喔酱到现在唯一掌握的和人打招呼的方式，不点头的话她就只会以“喔”的叫声来和人打招呼。

    喔酱和林有德打过招呼后，就在走廊上小跑起来，她从两名抱着更换用的被褥和床单的女仆当中冲过，引起两位女仆的小声惊呼。

    在后面走的林有德一副喔酱监护人的做派，对两位女仆说：“抱歉，姑娘们，让你们受惊了。”

    本来注意力还在喔酱身上的两位女仆这才发现林有德也在，赶忙向林有德露出笑容道：“林先生早上好。”

    林有德点点头。

    他从两位女孩身边走过后，隐约听见背后两个女孩小声咬耳朵：“竟然碰到本人了，进来工作四个月第一次耶。”

    “今天果然交好运了。”

    为了保证安全，茜茜把整个无忧宫的佣人队伍扩大了几倍，所有的岗位都实行无规律轮替制，以防止被别有用心之人针对特定的环节进行渗透。此外佣人们的组成也大多换成了崇拜林有德的年轻人，这两个女孩大概和年初林有德凯旋时上来亲吻林有德的女孩是同一类人吧。

    林有德心情很好，毕竟两个女仆长得还算可爱，得知自己被可爱女孩子如此思慕，作为一个前**丝，心情想不好也很难。

    他落座翻开报纸，刚扫完第一页的标题就伸手去拿茶杯，却想起来茜茜跑去洗澡去了。

    没办法他只能自己起身到餐厅里装着茶具的小推车前，自己为自己泡茶。

    这时候海伯特推门进入房间，对林有德说：“先生，从波斯湾来的急电。”

    林有德不由得皱起眉头，他放下茶具，从海伯特手中接过电报。

    电报上说，昨天晚上巴格达的阿拉伯酋长们向淡水河谷在巴格达的机构提出交涉，认为在鲁迈拉地区挖出来的石油应该有阿拉伯人一份，他们要求淡水河谷与阿拉伯人分享石油带来的利益。

    “妈的，”林有德骂了一句，“不用想背后肯定又是英国人捣鬼，想用阿拉伯人来阻止我们占据波斯湾西岸的石油资源。”

    现在在波斯湾，除了初来乍到的淡水河谷，就只有英国人这一股外国势力。而林有德可是深知英国人的操行，他对上一个时空英国人做的那些好事了如指掌。像这样挑拨两股势力，然后渔翁得利的事情，英国人最喜欢干了。

    林有德抬头看了眼天花板上那些富丽堂皇的浮雕纹路，随后对海伯特说：“先回复淡水河谷，找借口搪塞阿拉伯人不表态，同时做好防范准备，防止阿拉伯人突然发难。具体的对策我们这边要商议一下。”

    **

    早餐时候过去后，林有德在办公室里对自己的智囊团——也就是他的后宫佳丽们说了早上的电报，和他自己对这电报的猜测。

    “确实是英国人一贯的手法呢。”薇欧拉点点头，“伊莎贝拉明明人不错，可她的国家却总干这些令人喜欢不起来的事情。”

    茜茜双手抱胸接腔道：“没错，为了贯彻所谓的大陆均衡政策，英国人在外交中就经常当骑墙派，我爷爷曾经很不爽他们这点。”

    “就像亲爱的所说，他们就是国际搅屎棍——说起来，搅屎棍这个词还真有意思，虽然我从来没见过甚至没听说过这么一种棍子，但总觉得一下子就理解了这个词要表达的意思呢。”狐狸说完茜茜和薇欧拉对视了一眼，这俩都不懂中文，大概完全无法理解狐狸所说的有意思究竟有意思在哪里吧。

    林有德没有加入老婆们的讨论，而是看着桌面上的地图。

    既然这些阿拉伯人是英国支持的，那么万一淡水河谷全面和阿拉伯世界翻脸，那么阿拉伯人肯定能从英国人那里获得武器和其他支持——一般的武器到不是太大的问题，但如果英国人帮助阿拉伯人建立战姬部队那就难受了。

    之前奥斯曼帝国对阿拉伯人的镇压中，杀掉了大批被测出来有战姬血统的阿拉伯女性，但难保没有幸存下来的，英国人帮助阿拉伯人武装这些姑娘的话，很可能淡水河谷在波斯湾就要吃亏了。

    毕竟林有德手中的魔导装甲名义上都是德意志共和国的产品，要武装淡水河谷的话就必须由德意志共和国出面，至少也得是nerv出面才行。

    现在因为在波斯湾的殖民行动表面上德国政府和nerv都没有参与，德国政府只是派出了自己的常驻机构去做个样子，然后授权淡水河谷在波斯湾进行经营，那些从中国运来的殖民者表面上都是淡水河谷派来工作的雇员。

    所以如果在波斯湾的战斗中发生了一些不人道的事情，背锅的都是作为商业公司存在的淡水河谷。

    虽然大家都知道那是nerv的马甲，但只要nerv一直装傻，厚着脸皮利用控制的宣传机器强调自己没参与，在现在这个话语权还比较集中的年代就可以顺利蒙过绝大多数人。

    如果直接由德国政府或者nerv出面给淡水河谷魔导装甲建立战姬部队，那这马甲就快穿破了，将来出问题会被人抓着把柄使劲攻击。

    这时候狐狸的声音打断了林有德的沉思：“亲爱的你想什么呢？该不会在想怎么样把开战的黑锅推给阿拉伯人，把自己伪装成受害者吧？”

    “这还用想？”林有德对狐狸笑了笑，“只要我们坚持搪塞阿拉伯人不给说法，他们就一定会按耐不住攻过来，就算巴格达的王公们按捺得住，英国人也会使劲用手中的鞭子抽打他们催他们快一点。另外，有了英国的支持，王公们胆子应该也比往常更大，毕竟英国在现在依然是名义上的日不落帝国呢。”

    林有德顿了顿才继续说道：

    “我在想如何用比较不容易引火烧身的办法，给淡水河谷建立一支战姬部队……”

    “这很难吧。”狐狸说，“就算我们扯下遮羞布，直接提供魔导装甲，淡水河谷也没有具有战姬血统的女孩子啊。再殖民几年之后倒是很可能从新生儿里自然诞生战姬，但等到这批战姬长大那都十五六年以后了。”

    林有德不由得叹了口气。

    没错，这才是最关键的问题。

    又沉默了一会儿，林有德说：“那样只能从不让英国把魔导装甲运送过去这方面下手了。千寻，你立刻让你的间谍们活动起来，如果英国人打算运送魔导装甲到阿拉伯半岛，我们就一定要提前得到详细的情报。”

    “没问题！”狐狸拍了拍胸脯。

    （抱歉，今天有事耽搁了，更新晚了。说起来我之前搞错了书中的时间呢，林有德到这个世界快六年了才对，我写成了四年还是三年。这样一想，薇欧拉已经是二十岁的人妻了，狐狸和林有德缠绵也五年多了，而小说的字数也接近了一百万。作者我明天还准备蹦跶一下，争取按计划把总字数推过一百万，求月票鼓励——没错，这部分其实是在求票嗯。不过本月27万字的预定更新目标已经达成了，个人觉得求一下票也没啥吧）

###第291章 291 想安静的种个田就这么难么###

    就像林有德预料的那样，阿拉伯人在第一次提出分享石油的要求后，才过了不到三周，阿拉伯人在巴格达就动手了。W

    虽然淡水河谷根据林有德的命令采取了一些防范措施，但前方的负责人显然低估了巴格达内的阿拉伯酋长王公们的力量，城内机构的防卫力量虽然经过加强，但面对装备和人数都远远超过巴士拉地区阿拉伯散兵游勇的部落武装时，淡水河谷的守卫还是迅速被歼灭。

    在摧毁了淡水河谷在城内的机构后，阿拉伯人对投降的淡水河谷雇员进行了屠杀——显然他们在效仿曾经统治自己的奥斯曼土耳其，当然，之前中国人在原阿拉伯河两岸对阿拉伯人的驱逐行动所点燃的仇恨情绪也是他们这样做的动因。

    可能是大英帝国提前打过招呼让阿拉伯人不要动欧洲人，淡水河谷雇员中的白人都幸免于难，但这些白人中很多都是泛人类主义者，阿拉伯人的行为立刻被他们归类为******行为，所以他们竭尽所能悄悄记录阿拉伯人的“暴行”，准备“向文明世界揭露真相”。

    林有德并没有刻意授意这些人这样做，所有的行动都是自发的，只能说林有德的洗脑宣传开始初见成效。

    在林有德原来的时空，西方世界就是用同样的手法，将所谓的普世价值强行推广到全世界了。而现在，林有德抢在了西方人前面，占领了普世价值的制高点。

    阿拉伯人还进攻了巴格达郊外淡水河谷新建造起来的机场，但机场的防卫明显比城内要强很多，一个配备了重武器的生产建设兵师被配属在这里，阿拉伯人的骑兵冲锋被打散，不过他们仍然占领了部分跑道。

    激战从白天一直持续到黑夜，结果夜色降临后生产建设兵部队因为营养好夜盲症少，把大部分士兵都缺乏营养患有不同程度夜盲症的阿拉伯人给打跑了。

    第二天阿拉伯人想要继续进攻，结果刚好碰上巴士拉飞来的机群给守备队空投补给，完全没有高射炮这种东西的阿拉伯人被打得够呛，“农业”飞行队的飞行员甚至把容克一型开到低空，让机上的成员打开舱门用冲锋枪对外面扫射。效果怎么样暂且不提，三引擎的丑陋容克一型贴地飞行制造的巨大噪音就把没见识的阿拉伯杂兵给吓得够呛。

    即使是奥斯曼帝国也从来没有用这样的方式来镇压阿拉伯人，这回淡水河谷可算是让阿拉伯人开了回眼界。

    阿拉伯人最初的攻击被瓦解后，守备队坚守了两天，为了防御阿拉伯人的攻击，他们玩命的修建工事。同时附近做生意或者种田的中国人也陆陆续续的赶到这里，一些信奉泛人类主义的白人也赶来参战。不过阿拉伯人看来也是伤了元气，知道继续用自己糟糕的装备来挑战现代化武器武装起来的殖民者只会白白增加己方的伤亡。

    两天后，第一批增援部队开了上来。

    在巴格达附近激战的同时，阿拉伯人几乎全线出击，攻击沿河布置的军垦农场，在大部分地方阿拉伯人都被敢跑了，但还是有两个军垦农场遭到势力比较强大的阿拉伯部落突击，损失惨重。

    最惨烈的战斗发生在原底格里斯河与原幼发拉底河交汇处的第21军垦师的军垦农场。淡水河谷原本把这里当作要塞经营，防御十分的坚固，但正因为如此，这个师的指挥官麻痹大意，在阿拉伯人起事的第一天晚上这个师遭到了阿拉伯人的夜袭，参与袭击的是原来奥斯曼帝国的阿拉伯军队，奥斯曼帝国瓦解之后转而投向了占据巴格达的阿拉伯酋长王公们（原本这些士兵就归这些被奥斯曼帝国册封的酋长指挥）。这些部队是普遍生活在水深火热的状况下的阿拉伯部落中，唯一有比较强的夜战能力的部队。

    遭到突袭的第21军垦师淬不及防，被袭击时师里面的高级军官还在聚餐，几乎没人在战斗开始之后能赶到战斗岗位，整个场面一片混乱。

    战斗一直进行到第二天傍晚都没结束。

    **

    听到枪响的时候，贺老六刚刚穿好衣服，准备出去换岗。

    枪一响他立刻就意识到发生了什么，在东北那些瀛洲人最喜欢干的事情之一就是夜袭。贺老六立刻拿起步枪，用枪管对着铁床铺的支架砰砰直敲。

    “敌人来夜袭啦！不想死就赶快起来！”

    贺老六刚说完，排长就踢开门冲进来，拿着脸盆哐哐猛敲：“敌人来夜袭啦，不想死就赶快起来！”

    经过这么两下，房间里的人全都揉着眼睛醒来了，排长猛的一指唯一站着的贺老六：“你带队，马上进预定阵地！阿拉伯人都包头巾有长胡子，看到像是他们的就开火别管那么多。”

    “好！”贺老六点头后，排长就飞奔向下一个宿舍。

    贺老六开始挨个踢动作慢的年轻人的屁股：“敌人杀过来了，不想死就快给我起来！”

    折腾了五六分钟，贺老六终于带着睡眼惺忪的新兵们提着枪跑出宿舍，这个时候枪声已经像放鞭炮一样噼里啪啦响个不停了。

    贺老六看了眼其他宿舍，发现老兵们已经在向预定阵地开去了。于是他催促着新兵们向预定阵地开进，结果没跑几步前面就跳出来几个人大喊着“外墙失守啦我们完蛋啦”向着这边跑来。

    贺老六一枪把跑在最前面的一个打翻在地。

    “临阵脱逃是死罪！”他一声暴喝，“谁敢再往后面跑！”

    虽然贺老六不是军官，但残酷的瀛洲独立战争教育他，战场上军队组织如果溃散，后果往往是灾难性的，到时候生死就已经由不得自己了，纯粹看运气。如果维持着组织度，还可以拼一把，争取一下生存的权力。

    逃兵被贺老六的果断震撼了，都刹住了脚步，贺老六见状放下枪大喝：“跟我回去夺下阵地，还算是条汉子，我们走！”

    接着贺老六就带着稍微增加了一点人的班组，继续向着预定的防御阵地前进。

    正走着呢，他听见马蹄声。

    那马蹄声数量如此多，显然不是军垦师的骑兵，阿拉伯的骑兵进入据点了！

    “躲进房子里，只要贴着房子趴下身他们就没办法砍到你！这么黑的晚上骑着马打枪打不准的，不要怕！”

    贺老六说着就率先缩到墙角半跪下，举枪对着马蹄声传来的方向——那是一条通向据点出入口的道路。

    很快，阿拉伯人的马队出现了。

    躲在路两旁靠着建筑的中国士兵纷纷开火。

    “不要管瞄准，先射击给敌人压力！”贺老六继续分享自己战场上得来的经验，“打不中不要紧，敌人也是人，子弹到处飞他们也是会虚的。”

    这时候一马当先的阿拉伯骑兵被打倒，他的马惊叫着高扬起前蹄，然后向旁边横倒。

    后面一骑纵马跃起，越过前面倒霉蛋的尸身，结果马上又被打下马来，他的腿被马镫挂住，战马就这样拖着他飞奔着从分散开的中国士兵们当中冲过，消失在道路另一端的夜幕中。

    紧接着阿拉伯人的马队从贺老六身旁冲过。

    贺老六缩紧身体尽可能的贴着墙压低自己的高度，他身后的几名士兵也都学着他的样子。

    不过阿拉伯骑兵的数量并不多，一下子就过完了。贺老六立刻举枪对着敌人的背影又开了一枪，这一发手感非常好，直接打中最后一骑的后心，那阿拉伯人向前扑倒在马上，头上的头巾不知咋地就掉地上了。

    “有谁受伤了？”

    “二狗子被一刀劈了！”有人回答。

    “还有吗？”

    没人再说话，贺老六挥了挥手：“我们走！看来城墙是去不成了，我们向有机枪声音的地方走，这些头巾货没机枪！”

    说着他率先站起来，回头确认了一下过去的骑兵没有回来的意思，这才领着队伍向着最近的机枪射击声跑去。

    **

    日头已经爬上天顶的时候，贺老六终于有空档休息一下了，周围枪声还在放鞭炮一样的响个不停，但贺老六所在的阵地上暂时看不到阿拉伯人的踪影。

    他扭头看了眼机枪手，这小伙子两手都被烫的全是水泡——在战斗中他的副射手死了，他来不及戴手套就直接用手去换通红的枪管，结果就变成这样了。

    “把手好好包扎一下吧，孩子。”贺老六说。

    结果机枪手摇摇头：“我手好像已经粘在枪把子上了，我不敢用力扯下来，怕疼。”

    贺老六一把抓住机枪手的手，一用力就扯下来了。

    机枪手发出惨叫，他低头看了眼自己血肉模糊的掌心，喊得更凄厉了。

    “快去包扎！待会阿拉伯人上来了还指望你的机枪呢！”

    机枪手离开后，贺老六抬头看着天空。

    “妈的，飞机怎么还不来啊！”

    早上天刚亮的时候，有一大队飞机从天上飞过，当时贺老六他们还冒着枪林弹雨欢呼呢，结果那群飞机理都没理下面，就飞走了。

    现在贺老六有点理解排长对飞机的感情了。

    不知道排长现在还活着不，反正昨晚和贺老六一起出宿舍的年轻人，现在大概还剩下两三个吧。

    这时候，阵地上忽然有人大喊：“看河面！有船！”

    贺老六赶忙向河面看去，果然看见汽船正冒着烟往这边开来，这时候阵地上的小伙子都开始欢呼，在欢呼声中汽船向着城外开炮了，不知道在炸什么。

    这炮声让欢呼更响亮了。

    这时候贺老六忽然看见远处房屋废墟人影一闪，他大喝：“敌人又来了！准备战斗！”

    下一刻激烈的枪声又回荡在这一片已经被鲜血染红的阵地上。

###第292章 292 肉盾！肉盾来啦！###

    入夜之后，进攻的阿拉伯人终于撤退了。

    战斗持续了将近二十小时，实际上双方都已经没有力气再打了，阿拉伯人虽然占着突袭的便宜，但实际上在兵力方面他们并没有那么大的优势。

    再加上正午时分从船上下来增援的是刚刚完成组建的非洲军正规军。林有德给非洲军装备从美国买来应急的汤姆森冲锋枪——他自己的工厂正忙着给德军换装，没有产能分出来武装非洲军。这东西虽然比林有德亲自监工弄出来的冲锋枪要更重，但在近距离作战中的威力毋庸置疑。

    阿拉伯人被成批的扫倒，像这样人手自动武器的情况，这些旧奥斯曼帝国的士兵们根本没有遇到过。

    最终阿拉伯人丢下一地的尸体，仓皇撤退了。

    虽然最终保住了这个守卫幼发拉底河与底格里斯河的交汇处的重要基地，但守备的农垦师已经被重创。军官们大部分阵亡，剩下农垦兵之所以没投降，主要是因为最近他们听到太多投降的人被阿拉伯人残杀的消息了。

    显然沙漠游牧民族不懂得什么叫“攻心为上”，只知道一味的杀戮。

    **

    阿拉伯人在巴士拉到巴格达沿线的进攻其实只持续了三天多，但之后的袭扰长达数周。殖民当局一直在进行防御作战，并且调整兵力部署。

    这个时候波斯湾沿岸的情况有点像另一个时空抗日战争中的华北敌后游击区，只不过立场反了过来，主要由中国人构成的生产建设兵团和非洲军固守着一连串的据点，并且时不时的出发扫荡，而阿拉伯人则成了进行游击战的一方。

    但是，游击战能够成功，并非只要贯彻十六字真言就够了，某图书管理员为了论述自己的游击战思想，可是专门写了长长一篇论文叫《中国革命战争的战略问题》，详细论述了游击战的基础——在这篇文中游击战不叫游击战，而叫机动作战，强调在运动中拉扯敌军阵型，并且突然集中兵力发动歼灭战，消灭脱离敌军整体阵型的孤立部队。

    为了做到这点，他特别强调作战区域的群众支持，以及我军对地形的掌握。前者能够为运动战提供情报支持，群众会主动告知部队敌军动向，并且向敌人隐瞒我军动向；而后者则是部队快速集中打速决战的关键。

    其实这些原则，正好对应了老祖宗总结的战争胜利三要素中的地利与人和。

    阿拉伯人现在占有地利优势，但这个优势并不大，因为这块地方是该死的沙漠，地形比较单调，没有什么太高的高地也没有什么峡谷，阿拉伯人的优势也就是在深入沙漠的时候才体现出来：他们熟悉水源和沙漠绿洲的位置。

    而人和方面，要感谢奥斯曼帝国和英国，他们联手把阿拉伯人的数量大幅度削减，本来巴格达和巴士拉两个行省有一百万左右的人口，被奥斯曼和英国杀的杀赶走的赶走，现在人口不及50万，还大部分都聚集在巴格达城内。

    巴格达到巴士拉沿线基本都被生产建设兵团占据了，整个兵团的总兵力经过这半年孜孜不倦的运输，已经达到十五万左右，这可是没有老人妇女儿童的纯青壮年男性，而且全部都有武装。

    现在非洲军在澳洲整训完毕，开始分批抵达战场，阿拉伯人开战第一周，从澳洲起运的非洲军就达到两万人，加上已经到达前线的一个旅，总数有两万四五千的正规军正准备投入对阿拉伯人的作战。

    而后面正在广州和澳洲编组的军队还有数万人之重——从国内直接征召的士兵会继续编入生产建设兵团补充损失。

    1937年一月，在林有德的直接授意下，中东地区的指挥系统进行了重组，他明确了用生产建设兵团稳定后方，非洲军投入扫荡的方针。

    1937年一月下旬，非洲军大部队包围巴格达，并且开始在城郊建立炮兵阵地准备攻城。

    可就在这时候，林有德一直担心的事情发生了。

    阿拉伯人的战姬开着魔导装甲出现在战场，击溃了围城的非洲军部队，并且帮助阿拉伯人占领了他们在起事之初就想要占领但没能得手的巴格达机场。

    **

    1937年1月底，波茨坦。

    林有德的办公室墙上已经换上了波斯湾的地图，地图上沿着巴士拉到巴格达一线布满了各种军用地图标示。

    林有德站在地图前盯着地图轻声呢喃：“本来是想在英国人的魔导装甲运过去之前拿下巴格达结束战斗，结果还是没能赶得及啊。”

    本来林有德是准备玩阴的，在掌握了英国人运送魔导装甲的情报之后用潜艇把那货轮击沉在海上来着，结果英国人从驻扎在伊朗高原上的部队那儿抽调了一些装甲转让给阿拉伯人，林有德得到情报之后只能干瞪眼，然后下达了撤退的命令。没想到敌人的行动速度这么快，还没等部队撤下来战姬就上前线了。

    “我怀疑魔导装甲里面根本就是英国人在开。”薇欧拉皱着眉头，“从没运用过魔导装甲的战姬少说也要训练三个月才能上战场，就这样如果遇到在土耳其那个叫韦什么的地方发生状况，估计都要捐在战车的火炮和步兵的铁拳手里。”

    “韦利科伊，好歹也是纯常规武装第一次和战姬打了个平手的著名战例，你多少要把名字记对吧？”林有德忙不迭的吐槽，老婆。

    薇欧拉耸了耸肩：“反正现在军事我不管了，所以这种事情随便啦。”

    这时候茜茜说：“我也觉得应该里面是英国人，但我们没有证据……”

    林有德叹了口气，他看了眼沙发，一年前像这样的商谈会狐狸总是躺在那沙发上优哉游哉的吃东西，而现在狐狸正忙着控制她的手下搞情报。

    “证据什么的就交给狐狸好了，只不过我想不管我们拿出什么来，英国佬都会死不认账的。”

    林有德说完，房间里的两名少女就不约而同的点头。

    而如果英国人死不认账，林有德也拿他们没什么办法，现在又不能进攻英国是吧。

    外交这东西，其实和我们平常所说的“出来混”的原理是一样的，撂下狠话之后必须有行动，光撂狠话不动手，很快人家就把你当软脚虾，再也不会理睬你的狠话了。所以外交场合，说抗议就真的只是口头抗议，说谴责就真的只是口头谴责，说老子杀你全家就真的要杀你全家，必须这样才行。

    所以林有德在这边世界，不轻易谴责人，两次开口痛斥之后都伴随着军事行动。

    他决定把这个传统维持下去。

    这时候茜茜说：“我和伊莎贝拉陛下有过一些交流，感觉她不是这种喜欢玩阴招的人啊。”

    “在英国那个环境下，不玩阴招没可能的。”林有德摇摇头，“即使是女王陛下，也不能违背英国上层社会整体的意志，就是这么简单。就好像薇欧拉，在遇到我之前她不过是在随波逐流……”

    “喂！”薇欧拉不高兴的瞪了林有德一眼，“我当时可是打算干出一番新天地来的，有没有你我都一定会成为总统。”

    林有德耸耸肩。

    他的目光再次转向地图：“从现在的情况看，我们还有至少一个月的时间来应对，因为英国战姬不太可能一直代打，毕竟她们还要顾及伊朗高原那边。伊朗高原上的波斯人和库尔德人都打着伊朗油田的主意，而英国人可不像我们，能用大量的移民来充实殖民地，让当地土著变成少数民族。他们需要战姬的力量维持他们在伊朗高原的地位。”

    “一个月啊。”薇欧拉说着叹了口气。

    茜茜也一副为难的样子。

    早在去年十二月的时候，林有德一家就开始讨论英国人把魔导装甲提供给阿拉伯人之后的对策，结果考虑来考虑去也只有从德国送德国姑娘们到沙漠去一条路可行了。

    老实说这样做问题多多，毕竟战姬可是德国的正规军，公然出现在沙漠里并且对阿拉伯人开战什么的，实在太**裸了，人英国最起码还套了块“出售即将退役旧机型”的遮羞布。

    从其他国家调动战姬的方案则完全不具备可行性，因为所有国家都把战姬看作一种战略资源，都只会像英国这样为了自己的利益而使用，“借给”别人这种事想都不要想。

    于是房间里就冷场了，沉默笼罩着整个办公室，这使得墙角座钟的齿轮运转声变得特别的清楚。

    这时候，有人敲门。

    “进来。”林有德说完，海伯特就推门进来。

    “林先生，德国犹太商会的代表求见。”

    “让他们先预约。”林有德非常大牌的来了这么一句。

    “他们说，如果您要他们先预约的话，就告诉您他们手里有一些具有战姬血统的犹太女孩。”

    林有德挑了挑眉毛，他首先望向薇欧拉，后者耸耸肩：“按理说所有的女孩在年龄合适的时候都会接受战姬血统甄别，确认是战姬之后就会被国家控制。不过你看，既然身为神姬的我都可以被藏下来，那么藏一些战姬姑娘也没什么奇怪吧？”

    （作者表示本想打英雄连2赢一盘再来更新，结果连败六七个小时，给老外猪队友跪了）

###第293章 293 八月终于过去啦###

    犹太商会的代表一副典型的犹太人打扮，衣服上还别着六芒星。

    “我以为德国的犹太人都在力争融入世俗社会。”林有德就把这句话当作会谈的开场白。

    犹太人笑了笑回答说：“我平时穿得和一般商人一模一样，我的很多商业伙伴都不知道我是犹太人。只不过现在我是在以犹太人代表的身份和您接触，所以还是让自己看起来像个犹太人比较好。”

    林有德笑了笑，随后将目光转向坐在中年人身边的少女。

    “这是给我的见面礼吗？”

    “哈哈哈，您果然如传闻一般幽默，林先生。”犹太人顿了顿，这才开始自我介绍，“我是德国犹太商会的理事长大卫?海因里希。”

    这个名字并没有让林有德感到奇怪，就像他前面所说，犹太人一直在争取融入德国社会，很多人放弃了犹太风格的姓名，改用日耳曼味道浓厚的姓和名字，而这位商会理事长至少还用了“大卫”这个比较有“犹太风情”的名字。

    别人自我介绍完了，林有德出于礼节也自我介绍道：“林有德，中国人。”

    现在他喜欢这样不说自己的职务头衔，或者说，“林有德”这个名字本身就代表着一切。

    “我喜欢单刀直入，”林有德在和海因里希握手之后继续说，“你们能提供多少战姬？相应的要求是什么？”

    “这种单刀直入的风格，也和传闻一模一样。”海因里希笑道，“既然如此，我就直说了，我们可以提供一百名战姬少女，这些女孩来自各个国家，都参加过出生的国家的战姬部队，接受过系统的训练，只要提供装备就能立刻投入作战。”

    林有德撇了撇嘴，他和身边的薇欧拉对视一眼，才转向大卫：“我能问一下你们是怎么把这些已经被编入部队的战姬姑娘弄出来的么？”

    “很简单，战姬在训练中因为事故丧失作战能力的事情并不少见，”大卫很爽快的说，“所以只要给战姬部队中合适的人一点合适的好处，他一般很乐意配合我们，制造一份假文件，伪造一起假事故，诸如此类的。”

    林有德咂嘴，果然，有钱能使鬼推磨，老祖宗说得句句都在理啊。

    另外根据老祖宗的教诲，人家摆在台面上的肯定不是全部，犹太人说能出一百战姬，估计他们手中的战姬姑娘不止一百，具体有多少得让狐狸认真去查探一下了。

    这时候大卫看林有德不说话，就继续说道：“我们的姑娘们愿意为了林先生的目标而战，相应的，我们希望能够重建犹太国。”

    “你们想要耶路撒冷，对吧？”林有德轻轻摇了摇头，“耶路撒冷现在在法国人的控制下，爱莫能助啊。”

    “法国人大概很乐意把那个没有什么资源的城市卖给我们。”大卫顿了顿，“只要您从中牵线搭桥。”

    林有德想了想，犹太人说的确实有点道理。耶路撒冷被奥斯曼帝国控制了数百年，财富早就被掠夺光了，而且进入近代以来奥斯曼帝国有意识的用耶路撒冷来牵制各国，主动把耶路撒冷弄成一个共管地，只保留名义上的领土权。共管地其实就相当于没人管，取得管理权的国家仅仅是满足于圣城带来的名誉声望这些东西，从来没认真去经营过这一片名义上属于奥斯曼土耳其的飞地。

    所以现在耶鲁撒等以及周边的巴勒斯坦地区很多是无人区。

    在原来的时空，到二战结束的时候，这些地区都无所谓国家，是联合国大会给以色列和巴勒斯坦划出了疆域建立了国度，而所谓的阿拉伯国家则是英国的杰作，现代阿拉伯国家的疆界基本都是英国在背后推动下确定下来的。

    另外，耶路撒冷已经很久没有诞生神姬了，按道理来说，像这样的圣城会是神姬高产地，在冷兵器时代占据圣城的国家不太可能被灭亡，但曾经拥有耶路撒冷的国家早就不存在了。

    同样失去“神力”的还有伊斯兰圣城麦加以及麦地那，这个时空盛极一时的阿拉伯帝国的衰落正是因为两个圣城突然都不产神姬了。

    因此宗教界有一种说法：这些帝国触怒了神明，所以被神明取走了属于他们的恩赐。

    总而言之，法国人很可能还真会做这买卖，把又穷又很多年没有诞生神姬的巴勒斯坦地区卖给犹太人充实国库。

    “嗯，有道理。”林有德点点头，“只不过你们能出得起购买巴勒斯坦地区的钱么？法国可不是俄国，巴勒斯坦也不是阿拉斯加。”

    俄国当年把阿拉斯加卖给美国的时候，只是象征性的收取了一些费用，堪称史上最廉价的土地买卖。

    做这个决定的那位沙皇陛下要是泉下有知，看到美国人在阿拉斯加发现大油田的时候估计得气个半死。

    对于林有德的问题，犹太人“邪邪的一笑”：“这您就不必担心了。”

    林有德暗自咋舌，他看研究小胡子的经济改革的书的时候，里面罗列的改革成功的条件中，有一条是用掠夺犹太人得到的财富充实国库。林有德还觉得太扯：掠夺一个人口不占什么优势的种族能有多少财富？现在看来这一条很可能是真的。

    当然也可能是这个世界的犹太人比较**，毕竟这个世界连魔导工匠行会这些神秘组织都出现了，再出现一个犹太人的秘密结社也没啥奇怪的。

    说不定这个世界真有所罗门王的宝藏，而犹太人知道宝库的位置呢。

    林有德在心中的小本本上记下“要彻底调查犹太人的实力”这一条之后，对大卫露出微笑：“大卫先生，既然如此，我很乐意为您搭桥和法国政府接触。不过，您为什么不直接去找法国第一执政呢？”

    “因为，”大卫的笑容忽然变得有些悲戚，“法国没有德国这么开明。”

    这时候一直坐在大卫身旁的少女开口了：“实不相瞒，现在的德意志是全世界仅有的，犹太人不受到歧视和压迫的国家。”

    林有德挑了挑眉毛，他注意到大卫没有对少女的突然插话感到不满，于是他和薇欧拉对视了一眼，看起来他老婆也注意到了同一件事。

    原本林有德以为少女只是随从，甚至可能是犹太人在听信坊间对他荒淫无度的传闻之后带来的“见面礼”，现在看来这个想法是错误的，少女才是地位比较高的那个人，一直在说话的中年人才是仆从。

    能比这中年人地位高的少女，林有德想来想去都只有一个可能性。

    “我还真不知道，”林有德故意看着大卫说，“花钱还能让某个国家放弃一名神姬。”

    “耶路撒冷已经很多年无人管理了。”回答林有德的是少女，“并不是所有的女婴都会在一出生就接受神姬血统检验，当然，当女孩展现出某些与众不同的资质后，就会被当地的观察员发现，进而引来奥斯曼帝国的神姬收容团队。”

    她顿了顿。

    “但如果这名女婴的能力不是特别强，以至于不依靠魔导装置就只能引发很微不足道的异常时，她就很可能会被漏掉。我就是其中之一，您说得没错，我是神姬，但我想我大概是这个世界上最弱的神姬，和您的妻子对战的话，我大概很快就会支持不住。”

    少女刚说完，还不等林有德发话，大卫就毕恭毕敬的说：“但您依然是犹太复兴的希望，您一定是主赐予我们的指路明灯。“

    林有德看着大卫那张虔诚的脸。

    穿越过来那么些年，他一直生活在高度现代化和工业化的德国，都差不多快忘了这个世界算是一个半魔法世界，在这样一个有着类似魔法的力量的世界中，宗教的实力会比原来的时空更大——因为信徒的信仰心比原来的时空更强。

    林有德不由得咂嘴，自己已经一脚踏进了伊斯兰的世界，估计再过个五十年，这个时空的那啥分子的首要目标就是中国人了。

    必须得给阿拉伯人立个靶子拉仇恨才行。

    林有德看着眼前自称世界最弱神姬的少女，内心的小算盘啪啪响个不停。但表面上他依然不动声色，沉声问道：“尊敬的神姬小姐，请问您尊姓大名？”

    “在文明世界我一般叫莉娜?柯林斯。”

    林有德心说尼玛你要叫丽娜因巴斯我就报警了。

    “至于我在拉比们面前的名字，不说也罢，反正您是没有机会听到的。”

    “呃，好吧。”

    林有德话音刚落，少女就继续说道：“回到刚刚的话题，我非常感谢在您当权之后所做的一切，我知道您并不是针对犹太人一个种族，但您所倡导的种族平等的思想让我们确实的获得了好处，大大的改善了我们在德国的生存境况——不，不只是改善境况，可以说您让我们的生活获得了飞跃式的进步，以至于拉比们开始担心犹太年轻人对泛人类主义的信仰超过对犹太教的信仰。”

    “这不是好事么？”林有德决定把自己心直口快的属性发挥到底。

    女孩笑了。

    “对您来说可能是好事，可拉比们看重的是传统的传承。不过我觉得，现实生活也很重要，传统并没有让我们获得良好的现实生活。”

    林有德点头。

    少女继续：“总之，因为对您的信任，我们决定来找您帮忙牵线搭桥，我们不会以犹太人的名义购买土地，我们希望您能把巴勒斯坦买下来，当然，钱我们出。”

###第294章 294 九月的第一更送上###

    林有德想了想，这个交易自己怎么也不亏，首先可以先用前线形势紧急作为理由把拉比们的战姬姑娘忽悠过去，他们估计也不会拒绝，毕竟这样可以让他们获得一批魔导装甲。W

    然后和法国谈不谈得成那就另说了，谈不成可以托着，等到前线打完再说。谈成了也不是他林有德出钱，从头到尾林有德付出的代价也就去法国人那里卖个脸，以及送人一批魔导装甲，但却可以解前线的围。

    算来算去，只要能忽悠犹太人先去前线救急，那这买卖就稳赚。

    林有德刚想到这里，莉娜就说：“我们可以先拿上魔导装甲然后去波斯湾，给您的部队救急，让您能安心的去和法国人谈判。”

    “那就成交了。”林有德拍板，“不过，我先说明，我会竭尽全力向法国人争取买下耶路撒冷，但我不能保证他们就一定会卖。”

    “他们会卖的。”不知道为什么，莉娜说得十分肯定，“在您谈判的时候，法国的犹太人操控巴黎的股票和期货市场，让第一执政官的家族以及支持她的家族在这两个领域的投资全部化为灰烬。同时金融动荡会使得法国刚刚复苏的经济遭到重挫，他们会发现自己突然需要很多钱来搞定这场动荡。”

    “这可能么？”林有德笑了，“就连我都不敢说能做到这种事。”

    “不要小看全体欧洲的犹太人的总财力啊，当然，您那套掌控货币发行的戏法让我们大开眼界，在这之前我们一直以为犹太人是世界上最棒的商人和金融家，现在看来中国人在这方面的能力不比我们差。”

    莉娜坦率的赞美让林有德感觉良好。

    不过他还是沉声指出莉娜的话里的漏洞：“你在回避问题，这不关财力的事情，没有长时间的准备，在短时间内就算投入大量的财力，也很难造成大规模动荡，尤其是期货，很难想像你们在没有事先建仓的情况下一下子就导致市场震荡。”

    “我们有。”莉娜笑的时候眼睛眯起来，“我们在奥斯曼帝国危机开始的时候，就已经着手准备在法国制造经济震荡了。”

    林有德沉默了，他盯着眼前犹太神姬的脸，这时候他眼角的余光注意到大卫一副有话要说的模样，但他可能是慑于神姬的权威没有开口。

    大概他想要告诫神姬大人他们已经说得够多了吧。

    确实，莉娜透露的信息实在有点多，以至于林有德开始怀疑这是不是她在虚张声势。如果她说的是真的，那意味着犹太人在奥斯曼危机开始的时候就预料到法国会占领他们魂牵梦绕的耶路撒冷，并且决定向法国政府购买这块地。

    如果是那样的话，这份远见将来很可能会成为一种威胁。

    就在林有德思考的时候，一直没说话的薇欧拉说：“你们就为了这个在法国制造经济动荡，有没有考虑过有多少普通的法国家庭会因此陷入困难之中？而且你们这样做了之后，法国人醒悟过来，就更不会给你们好脸色看了。”

    “那我们就不看他们的脸色，这也是我们要重新建立犹太人国的初衷。”莉娜正面迎着薇欧拉的目光，“我在耶路撒冷的时候是个孤儿，每天在街上乞讨为生，用一些‘小戏法’来保证自己在弱肉强食的街头生存，你知道那种连睡眠都必须轻到一有响动就立刻惊醒的程度的生活是什么样子的么？就算后来被拉比发现是神姬，送到欧洲来之后，我仍然要承受各种各样的歧视，我们明明什么坏事都没做，只是正常的生活工作赚钱，就要被人当作吸血鬼来敌视，你知道这种感觉么？”

    “冷静，莉娜。”林有德打断莉娜的话。

    她好像也注意到自己激动了，在说了声抱歉之后深吸一口气，努力的平复呼吸。

    薇欧拉趁着这个机会说：“确实，犹太人在整个欧洲受到歧视，但是你们的境况毕竟比美洲的黑人要好吧？也不至于就这样让法国的经济……”

    “我们不会停止的，为了买到可以建国的土地，为了我们能过上不被歧视的日子……”

    “你错了，莉娜小姐，”林有德打断莉娜，“如果你们为了买耶路撒冷让法国经济动荡，你们仍然会被歧视，你们的所作所为会成为人们指责你们是吸血鬼时最好的证据，你们从此摆脱不了那些扣在你们头上的黑锅了。即便如此你们也仍然要通过这种手法来促成我和法国人的谈判么？”

    莉娜咬了咬牙，坚定的回答道：“是的，如果这是回到家乡所必需付出的代价，那我们愿意支付。”

    林有德撇了撇嘴。

    “那我也不说什么了。”林有德说着伸手按住薇欧拉放在沙发上的手掌，示意她别说了。

    接着林有德站起来，向莉娜伸出手：“那么，这次会谈就到此为止吧，交易成立，剩下的事情就让下面的人去做好了，我的文书部门会派人和你们一起拟定一份行动备忘录，我们就按照那个备忘录行事如何？”

    “很好。”莉娜也站起来，握住林有德的手。

    她的手冰冷得可怕。

    **

    犹太人来访的第二天，好久没有在办公室里出现的狐狸突然闯进门，扔了一叠文件在林有德跟前。

    “我让小伙子们连夜把巴黎股票和期货市场的买卖记录都查了一遍，那帮犹太人去年年初开始就在做准备了，他们手里握着大把法国农产品和其他生产品的期货合同，他们动手的话可不仅仅是第一执政会被坑这么简单，法国很多工厂还有农庄的东西全都会滞销，不知道有多少人要破产。”

    “真狠啊。”林有德一看那一叠详细的统计资料就头疼，索性不翻了，直接问狐狸，“其他方面呢？”

    “翻阅德军战姬部队的事故记录之后，确实犹太人出身的战姬运气有点差。不过他们还是留了一些犹太姑娘在战姬部队中，估计是怕被发现。从现在掌握的情况看，他们应该能提供一百个战姬姑娘，这点不用担心。”

    林有德非常满意，这时候他注意到狐狸的眼睛旁边有明显的黑眼圈。

    “熬夜辛苦啦，”林有德说，“你眼圈都黑成这样了，好好休息一下吧。”

    “诶？黑眼圈？怎么会，我刚刚补过妆应该看不出来啊。”狐狸赶忙从事业线当中摸出小镜子，对着镜子确认了一下，“天呐，竟然还有，疏忽了，被亲爱的看到自己不检点的一面了怎么办……”

    “只是黑眼圈而已怎么和检点不检点扯上关系的啊？”林有德摇了摇头，“总之你给我去休息。”

    林有德说完就扭头看着薇欧拉：“既然确认过了，那我们就开始和犹太人合作了，老婆大人没意见吧？”

    “没有，”薇欧拉皱了皱眉头，“现在也只能这样才能保证我们在波斯湾的胜利，但我还是觉得很不痛快。我现在非常担心犹太人之后反过来这样对付我们。别的不说，我们武装起了犹太人战姬部队，他们在耶路撒冷建国之后反而来进攻我们怎么办？”

    “放心，”林有德摇了摇头，“他们想要的巴勒斯坦地区和巴格达之间隔着黎巴嫩山等地中海东岸山系组成的山地，那些山地基本没有什么交通可言，翻越了群山之后还有漫长的路程要走，连路都没有，全是沙子石灰岩，这样的环境根本不适合大兵团作战，就算是战姬穿越了这片地方也会累死。”

    就像林有德说的那样，在犹太人渴求的领土和林有德他们在中东拿到的飞地之间的地形状况，使得两地完全隔绝，沙漠商旅尚且很难通行，不要说现代化军队了。

    冷兵器时代的军队倒是可以跨越这壁障作战，但现代军队对后勤的依赖太严重，没有交通是致命的。

    薇欧拉听完林有德的讲解之后点点头，似乎最后的疑虑终于消失了。她对林有德说：“那就没问题了，将来出了什么问题，那是将来的事情，留给将来的我们去考虑吧。”

    “明智的选择。”林有德向薇欧拉竖起大拇指，给她点了个赞。

    这时候茜茜说：“那我就着手安排战姬部队的调动了？”

    “从我们储备的备用魔导装甲里拿一批出来给犹太人用就行了。”林有德说，“另外安排好铁路运输和船运，我要整个过程中绿灯全开，不能有半点耽搁，最快速度把战姬运送到前线去。”

    “没问题。”茜茜信心十足的回答。

    这时候狐狸问：“对外发布的通稿呢？犹太人志愿参战什么的，总得有个名义吧？”

    林有德想了想，摇摇头：“先不对外发布，英国人现在不是在装傻么，装作不知道巴格达发生了什么的样子，所以就算他们知道我们秘密运送了战姬和魔导装甲过去，也会睁一只眼闭一只眼吧，如果他们不这样做，我们就反过来指责英国的战姬直接参战并且屠杀了淡水河谷的明帝国雇员好了。”

    “收到！我会尽力阻止英国佬以外的国家获得情报的。说起来，俄国佬的情报网貌似被我拔干净了，上次大战中他们策划了太多次暗杀，留下的蛛丝马迹现在还能通过卷宗追查到呢……”狐狸蹦到林有德身后，张开双臂搂住林有德的脖子，胸部在林有德的后脑勺上蹭个不停，一边蹭一边用撒娇的口气说，“我现在有点明白亲爱的你不让我搞暗杀的理由了呢，暗杀的动静实在太大了，太容易引来反间谍机关的重点关注了。果然搞情报的组织就该暗地里悄悄的行动呢。”

    “所以说我比你聪明啊。”林有德自卖自夸起来毫不逊色。

    “聪明聪明！”狐狸不用胸部蹭林有德的后脑勺了，改摸他脑袋，“亲爱的你真是太棒了，我迷死你了。”

    说完狐狸松开手，扔下句“那我就回去忙了”，就离开了房间。

    狐狸一走林有德觉得自己后脑勺有些凉飕飕的，狐狸的大胸部留下的触感让他意犹未尽。

    正想着呢，不输给狐狸的柔软触感从后面把他的后脑勺整个包起来，呢子军装紧贴着他的耳廓。

    接着茜茜的手臂环了上来，搂住林有德的脖子。

    紧接着贴在他后脑勺上的弹力开始涌动起来——看来茜茜是想像狐狸那样用胸部来蹭林有德的后脑勺。

    本来埋头看文件的薇欧拉一抬头，扑哧一下笑了出来。

    “茜茜你……啊哈哈哈，既然那么害羞就不要做啊，你现在这样子太逗了！”

    林有德很好奇，想要看茜茜现在是什么样子，可他刚扭动脖子，茜茜就松开了手，恢复成标准的站姿，只有脸上的红晕说明她刚刚确实做了羞羞的事情。

    面对林有德的目光，茜茜双目平视，站姿标准得像正在做队列操练的新兵蛋子。

    林有德假咳一声，说：“骑士茜茜，现在我作为你的主人命令你，用薇欧拉来重现你刚刚的动作！”

    茜茜脸上的红晕刷的又深了一层。

    “这……薇欧拉小姐不会允许的。”

    “不不，我超级乐意，”薇欧拉连连摆手，“我其实还蛮喜欢狐狸的胸部的触感的，之前总觉得那两团肉实在碍眼，除了勾引男人之外没有任何意义，但是不知道怎么回事，可能一起玩的时候摸多了吧……我在说什么啊！呃，嗯，果然还是不应该这么不严肃啊。茜茜你说得对，我不会允许的。”

    喂！

    林有德看着变卦像翻书的妻子，一脸无语的表情。

    薇欧拉可能是为了掩饰，低头开始读文件，结果目光刚刚接触到文件，她就再次抬起头。

    “真是的，被你们这么一搞我都忘记了正事了，这份报告上说，在奥地利架桥把铁路捋直的构想因为架桥技术尚不成熟而无法实现。看来你的奥地利铁路升级计划要打些折扣了。”

    “架桥技术尚不成熟啊……”林有德摸了摸下巴，“欧洲有什么著名的桥梁专家么？也许可以请来看一看？”

    “据我所知，欧洲的桥梁专家都精通平原架桥。”

    林有德想了会儿，突然他想到一个人也许可以请来帮帮忙。

###第295章 295 九月的第二更###

    1937年2月初，澳洲的林国开收到了来自波茨坦的指示。

    读完电报后，林国开随手把电报塞给鲍尔默，然后皱着眉头开始给自己点烟。

    “我看看，”鲍尔默拿起把电报拿到眼前，“‘战姬和魔导装甲将在最近几天内从德国起运，经苏伊士运河到波斯湾’，嗯，这很好嘛，这下我们就不用担心敌人的魔导装甲了。‘待战姬部队抵达后，再行围攻巴格达，你部应当拟定一份周全的计划，做好万全准备。为求稳妥应当至少在前线囤积足够部队一月使用的给养，以防补给线遭到袭扰补给效率下降。为巩固补给线，第一批改装水上巡逻机将在二月底完成改装，你部应做好接收机体之准备’，到这里都还好啊，你皱眉头干嘛？”

    “问题是最后一行，”林国开这样一说，鲍尔默赶忙把目光投向电报纸的底部，而林国开直接把那行字念了出来，“‘另，立刻遣人到明帝国国内拜访桥梁专家茅以升先生，务必请先生带自己的学生到德国就职’，真是搞不懂那家伙，前线还在胶着，却突然让我们去找桥梁专家，而且欧洲又不是没有这些专家，非要去中国找是怎么回事？”

    鲍尔默耸了耸肩，表示他不知道。

    “不过，在波斯湾第二口高产井出油的现在，我开始觉得那位林先生的任何命令都有他的理由，并且会在将来产生应有的效果。”

    林国开狠抽一口烟，然后把烟卷按灭在烟灰缸里。

    “你说的对，所以尽管很不解，但我们还是得找人，并且把他请过来。不过，这茅以升我听说过，他在国外学成之后自愿回到国内报效国家，要他出来可不简单啊。”说着林国开咂了咂嘴，“我总觉得这些搞技术的人都有股愣头青的劲头，要真是个固执的家伙，哪怕我学刘备玩三顾茅庐都没办法把他请出来。”

    “林，你又用我不懂的中国谚语了。”鲍尔默叹了口气，“另外，林有德先生在中国国内的名气应该比在世界上的还要高，难道不可以利用一下么？”

    “鲍尔默，老大在世界范围内叱诧风云是没错，但国内老百姓只要没有和我们淡水河谷或者nerv中国支部扯上关系的，基本都只是知道在德国有个中国人干了四个神姬这回事，老大在他们那儿基本就和评书先生说的那些故事是一回事，都遥不可及。”

    “哦，这还是第一次听说。”鲍尔默表情相当的惊讶。

    林国开苦笑着摇了摇头：“你不知道我的祖国，虽然从上个世纪中叶开始近代化到现在已经百年，但人民的观念还没完全转变过来，政府根本没有普及教育的意识，只有民间有识之士在不断的办学堂兴教育，所以除了知识阶级之外，大部分民众根本没有足够的知识来接受近代化的世界，他们连国际视野都没有，怎么可能会意识到老大做的这些事情的意义？”

    “嗯，我有点明白中国的状况了。”

    “像我和德子这种，家里还算有钱，所以才能接受教育，进而出国勤工俭学，德子为了出国还和他爸爸大吵了一架，连断绝父子关系这事情都说出来了。他爸爸认定出国回来的人都会变成革命党，和朝廷对着干，这想法简直愚蠢到家了。”

    说着林国开又拿出烟一根新的烟，想了想又把烟塞回口袋里，同时继续对鲍尔默说：“就算现在，老大的父亲还认为他是个逆子，投奔洋人的****什么的。不过也无所谓了，反正我们俩今后都不太可能再回到那个小县城了。”

    鲍尔默耸了耸肩，以这个动作来表示他理解了。

    林国开又叹了口气：“好了不说这个了，那位茅以升先生既然是桥梁专家，应该就不会受这些观念的影响。我们这就派人——不，这事儿应该交给黄训去办。”

    “那位中国支部的聋子负责人？”

    “那可是我和老大共同的挚友鲍尔默，你最好少在我们俩面前提他的身体创伤。”

    “我很抱歉。”

    **

    时间继续飞快的流逝，就像林有德预料的那样，阿拉伯人在解除了非洲军对巴格达的围困之后就没有进一步的行动了，只有游牧部落还在继续袭扰各个军垦农场。但是因为生产建设兵团加强了戒备，这些袭扰造成的破坏都不大，反而阿拉伯人自己受到了不少损失。

    二月底，准备完成的非洲军在犹太战姬的支援下重新开始向巴格达进发，十多万非洲军部队装备了重武器和从美国买来的农用拖拉机改装的装甲车，在三月五日重新占领了一个多月前丢失的巴格达机场。

    阿拉伯人的抵抗被粉碎，犹太姑娘们展现出高超的作战技巧，把操纵还不熟练的阿拉伯战姬打得落花流水。

    超过二十名阿拉伯战姬被非洲军俘虏，随后愤怒的非洲军士兵效仿阿拉伯人的做法，把她们吊死在机场周围的立柱上——这些立柱一个月前被用来展示被杀害的非洲军军官们。

    非洲军的军官默许了士兵们的行动，当晚林有德就发急电要求把这些姑娘放下来，就地火化掩埋，做好保密工作，对外宣称阿拉伯战姬全部悍不畏死，都战至最后一刻。部分精神力耗尽晕倒的战姬也在被俘后强行逃亡，结果在混乱中被流弹击毙。

    随后非洲军包围了巴格达，这一次非洲军的军力比上次还要充沛，火炮的数量直接翻了一倍，巴格达城被围得水泄不通，英国人的第二批魔导装甲根本没办法运进巴格达城内，只能转进伊朗高原，以充实那个地区的防御，以防波斯人叛乱。

    在围城两周后，非洲军通过底格里斯河的河运蓄积了足够的炮弹，随即开始炮击巴格达，做攻城准备。

    连续的炮击持续了三天，每天数小时。那隆隆的炮声让一些参加过上次大战的犹太战姬回想起大战时的岁月。

    巴比伦的古城墙在大炮的轰鸣中动摇着，很多地方出现了崩塌。

    开炮轰击的同时，非洲军的战壕掘进作业也在加紧进行，非洲军的军官很多都在欧洲上过军校，所以指挥挖出来的战壕都带有上次大战的印记，那z字形向前延伸的壕沟从高处俯瞰就仿佛大地干涸造成的龟裂。

    **

    贺老六披上非洲军的军装已经两个月了，还是不习惯肩膀上那个金灿灿的肩章——他在明军里混了那么些年，就从没想过升官儿，没想到不当兵了跑来这儿想种田讨生活的，却被火线提升了。

    “打了好几年仗，想过安生日子，没想到来到这异国他乡还要打仗。”贺老六小声嘀咕着，摇了摇头。

    罢了罢了，至少这非洲军不扣军饷，说是多少就给多少，足额的。而且根据贺老六的观察，军队中所有的编制都是齐装满员，不存在明军中司空见惯的吃空额现象，光是这点就足够贺老六对这支军队赞叹有加了。

    如果当时在东北的是这样的部队，瀛洲人也绝不至于如此猖狂，明帝国的姑娘们奋战出来的局面，也不至于被常规部队的无能白白葬送掉——贺老六觉得无能一说实在是外界对明军战士的侮辱，如果是一对一的话就算武器稍微差一点，明军战士也有把握拼个对半开，但实际上，明军很多师只有瀛洲军一个旅的兵力，人家一个师两万多人，明军一个师六千多人，可明帝国统帅部还以为这些师是齐装满员的，要他们去拼瀛洲的师！

    这能不败么？

    想起过去的事情，贺老六不由得又想起那个下午他们从烂掉的铁人上面救下来的战姬姑娘了，那姑娘这辈子估计都残了，只能嫁个烂人草草了结余生，明明是那么漂亮的姑娘啊。

    明帝国的姑娘们从来都是好样的，只可惜这国家不行了。

    但在非洲军这里，贺老六感受到了完全不一样的氛围，长官们各个自信又自律，士兵们全都吃得饱饱的，拿着崭新的武器，子弹管够，士气也高，简直让人不敢相信这支军队的主体和明军一样是中国人。

    只可惜，伴随这支军队作战的姑娘们，却不是中国姑娘，这让贺老六多少觉得有些欠缺。

    这样想着，贺老六不由得又扭头看着在战壕后方观察状况的铁人。

    领队的姑娘打开了铁人的盖子，站在手臂上用望远镜观察着城内的状况。那姑娘金发碧眼，波大人美，皮肤白得像雪，好看得紧。

    这时候，贺老六新部下中的活宝咂了咂嘴：“六爷又看大洋马啦！眼珠子都快掉下来啦！”

    “去去！少嘴贱，当心子弹不长眼。”贺老六凶了他一句。

    “这有啥嘛，六爷你名字里有个‘老’，可你不老啊，正是讨媳妇的年龄嘛，这用文一点的说法就是，呃，那啥，正当花季？”

    “得了吧，还花季呢。”排里的赵秀才摇了摇头。

    “那你说叫什么？”

    赵秀才不理他。

    这时候另一个士兵说：“六爷别想了，她们不嫁的。”

    “怎么不嫁，”活宝继续，“那**那长腿，不嫁多可惜。”

    活宝的话前后根本没有逻辑关系，但赵秀才只是瞥了他一眼，没反驳。

    可刚刚说不嫁的那位却摇摇头：“我晚上路过她们驻地，看到他们跪在房子窗前念经呐，她们是尼姑！”

    “那叫修女。”赵秀才终于又说话了。

    “不就是洋尼姑嘛，”活宝晃动着大脑袋，“一样一样，是尼姑啊，哎，可惜了。”

    这时候一直响个不停的炮声停下来。

    最后一批炮弹是烟雾弹，一下子战壕前方的巴格达城就被白烟笼罩了。

    紧接着进攻的信号弹升上天空。

    连长开始吹哨子：“全军前进！记住，在烟雾里，正面跑向你的都是敌人，直接开枪就行了！不想被友军打死就给我闷头前进！”

    “好了小的们！”贺老六一边高呼一边跳出战壕，“杀啊！”

###第296章 296 这是学术问题，真的###

    在前往巴黎的火车上，林有德接到攻占巴格达的报告。

    “犹太人已经完成了任务，接下来就看我们的了。”林有德把电报递给狐狸，结果狐狸拿过来看都不看直接仍在桌子上。

    狐狸双手搂着林有德的脖子，整个人斜靠在他身上，小鸟依人得紧。

    专列的这节车厢里，除了狐狸就没有别人了，薇欧拉因为是总统，来法国会有很多手续，而茜茜虽然现在是林有德的人，但在国防军中依然挂着军职，作为军方神姬出境入境也有一堆麻烦事，只有不存在于德国官方序列中的狐狸可以比较自由的出入法国——只要跟法国人报备一下就没问题了。

    至于林有德，他名义上只是民间富商而已，出入境手续更简单，尽管这个世界上除了林有德之外没有其他富商能用专列在国家间旅行，还强制一路上的其他列车避让了。

    “好不容易迎来我们俩独处的机会，就别弄公事了嘛。”狐狸用楚楚可怜的声音说着，满是娇柔的脸上风情万种，“自从茜茜过来之后，陪在你身边的总是茜茜，要不就是妮娅整天沾着你，人家好寂寞的。”

    “人家个屁啊，你能不能正常说话，”林有德忙不迭的吐槽，“别的姑娘用‘人家’自称就算了，你这样我浑身鸡皮疙瘩。”

    “哈哈哈，好，那我就用符合我审美和行事风格的方式来吧。”狐狸直接一翻身两腿跨坐在林有德身上，开始扒林有德的裤子，“终于轮到老娘爽一把了，茜茜那家伙借口要造孩子整天霸占你，我早就不满了！”

    “你这风格差距也太大了吧！”林有德忍不住笑了，他很清楚狐狸是故意这样做来开玩笑的。

    狐狸也哈哈大笑，然后整个人趴在林有德身上，下巴压在他的肩窝上，胸部在林有德胸前挤成了扁平的形状。

    “不过，这一年多我们俩真的亲热得太少啦，尤其是这样独处的时光，真是少得可怜。”狐狸的声音变回了正常的她，相处了五年多，林有德终于可以隐约分辨出她的真情流露了，这真应了一句老话：日久见人心——这绝对没有一语双关的意思。

    林有德抚摸着狐狸的头发，摸着摸着开始摸她头顶上的耳朵。

    “别摸耳朵啦，好痒的。”耳边传来狐狸的小声娇嗔的同时，狐狸的耳朵也俏皮的抖动着，躲着林有德的手。

    林有德干脆握住耳朵的根部，握住的同时狐狸在他耳边小声惊呼，那声音娇得好像林有德下面插入了她一样。

    林有德把拇指伸进狐狸耳朵里面，抚摸着在耳廓内侧的绒毛。

    狐狸发出更加色的声音，这声音配合喘息，让林有德超有感觉，效果比单纯感受来自狐狸胸部的弹性要强得多。

    林有德继续抚摸，用手轻轻揉着支撑耳朵的软骨。狐狸继续发出色色的声音，整个人都软瘫在林有德身上，身后的大尾巴左右晃动着，看来她现在十分的舒服。

    “在一起五年多了，我才发现你丫耳朵是敏感点。”

    “因为之前我都在你开始得寸进尺之前把你的手打掉了啊。”狐狸一面发出沉重的呼吸，一面回答道。

    “那这次为什么不打掉我的手？”

    “大概是因为我现在超想被你弄，不管弄哪里都好。”说完狐狸搂着林有德脖子的手也动起来，轻轻抚摸着林有德后脖颈和耳背，“怎么样，有我这样的娇妻很棒吧？”

    “严格来说你还没过门，只算是情妇。”

    “那是因为理论上德国不允许一夫多妻啊，如果我们三个不是神姬，亲爱的你一定会被反对派找麻烦的……啊，现在没有反对派了呢，可喜可贺可喜可贺。哦哦，我感觉到有硬邦邦的东西在戳我那里了，亲爱的你真性急呢。”

    说着狐狸稍稍拉开一点距离，把裙子往上扯，于是裙子上的荷叶边和蕾丝摩擦着林有德的裤子发出刷拉拉的声音，此时狐狸穿的虽然是便装裙，但整个拉起来之后还是有厚厚一坨，铺开来之后把列车贵宾间用的双人沙发都占满了。

    林有德挑了挑眉毛。

    “你里面真空的啊。”

    “嘻嘻，因为我预计到今天一定会发生这种事了啊。”

    说着狐狸稍微抬起屁股，然后坐了下去。

    “啊。”狐狸说。

    林有德叹了口气。

    “坐偏了你个笨蛋，你也要学茜茜把我的东西折断一万次么？”

    “哈哈哈，再来一次……呃……”

    林有德再次叹气。

    “没人会在刚刚被阉割过一次的时候还能保持兴致吧？”

    “算了，”狐狸倒也豁达，直接又趴在林有德身上，“那就继续这样抱着缠绵好了，我从很久以前就觉得，只是像这样亲昵的抱在一起就很棒了，不一定要做那些事情呢。虽然亲爱的你的东西用起来真的很爽……”

    把林有德扔过来的蛋疼星人大概片看多了，所以把林有德尺寸给放大了。按理说不同人种的贾斯丁比伯身高和腰围都不一样，朝鲜半岛上的民族最小，刚果黑叔叔最高大威猛，魂穿后的林有德虽然身体是中国人，但却有着黑叔叔的雄风……

    老实说林有德觉得，搞出这个如此直白的三俗设定的蛋疼星人一定是个阅片无数的**丝加死宅没跑了。

    林有德吐槽蛋疼星人的行为，反而让他进入心如止水状态，所以……

    “好像更没有精神了耶……”狐狸皱着眉头，“难道说我已经被嫌弃了？”

    林有德还没来得及解释呢，狐狸就直起腰，双手抓住裙子大开襟的边缘，往下用力一拉，林有德最喜欢的东西就这样蹭的一下出现他眼前。

    狐狸盯着林有德的脸，看来是对林有德的反应不满意，所以她开始腰部伸展运动，让胸部上下抖动起来。

    可狐狸这番“努力”反而让林有德想笑，他伸手按住狐狸的肩膀，阻止了她上半身的抖动，然后说：“没有这回事，你的身体依然充满了魅力，我的娇妻大人。”

    “那你就拿出点表现来啊。”

    林有德不回答，只是把狐狸拉进怀里，紧紧的抱着。

    狐狸安静了一会儿，才轻轻叹气：“算了，这样也好，而且仔细想想，我今天正好是危险的日子，万一一发就中奖了，茜茜估计会疯掉。”

    林有德想了想，随即表示“有可能”。

    接下来好一段时间，两个人就这样以色气满满的状态抱在一起，可神奇的是两人似乎都没再产生那方面的**——林有德的角度能看见狐狸的小颗粒是软的。

    这时候狐狸突然说：“我啊，曾经认为自己为了达到目的，会被很多很多的男人上呢，所以专门问过前辈要如何才能在做那些事情的时候不让男人受伤呢，毕竟我属于血统会在身体能力上展现出来的那种神姬嘛，其他神姬不使用精神力的话和普通女孩一样身轻体柔易推倒，比如小薇欧拉，大概她就算有心，也不可能不使用能力就把你的东西拔出来……”

    “别提这茬行么，我整个下体都发凉好么。”

    狐狸哈哈大笑，可笑完之后她继续刚刚被林有德打断的话题。

    “我已经做好成为一个浪荡女人一个交际花的准备了，我的美貌和身体，还有那些磨练过的挑逗技巧都是我的武器。可是现在，我发现这些都没有用了，反而我只要正常的发挥自己的智慧就好了。”

    “你也真有脸，自己夸自己聪明不脸红么。”

    狐狸轻轻拍了林有德一下。

    “你就不能别打岔老老实实的感受一下我的情怀么？”

    “我又不是罗锤子。”

    “哈？”

    “别在意，我原来世界的一个笑料而已。”

    “诶……”狐狸顿了顿，“都这么久了，你还忘不了那个世界啊，看来那个世界真的很棒。我现在超想去看看那个世界呢，看看你曾经跟我说的那些拿在手里就能轻易看到几千公里外正在发生的事情的小装置，以及能进行星际旅行的神奇飞船。”

    当然，林有德原来的世界没有那种神奇飞船，人类连殖民月球都没有，可是林有德像大多数男人那样，在和美少女聊天的时候忍不住吹起来，于是他就把《星际旅行》的故事当现实讲了，能进行曲速航行的神勇飞船企业号的传奇在林有德的吹嘘下，变成了实际存在的联邦舰艇……

    这时候狐狸突然问：“亲爱的，你更喜欢哪个世界呢？”

    “我个人而言，更喜欢这边。”林有德想都不想就回答道。

    “为什么？”狐狸提问的同时轻轻拉开上身和林有德的距离，满脸坏笑的看着他，潜台词再明显不过了：肯定是因为娇妻们对不对？

    林有德果断决定改变自己的回答。

    他伸手托着狐狸的半边胸部说：“因为这边妹子胸部都很大，而且结缔组织的强度貌似比原来世界的妹子要高，所以受重力的影响较小，形状更加美观。所以，我更喜欢这边只是处于我在学术上的追求。”

    狐狸哈哈大笑。

    “薇欧拉听到这话肯定会恨不得杀了你。”

    “不会的，她舍不得。”

    “是是。”

    这时候电话铃响了，林有德接起电话：“喂，什么事？”

    “快到巴黎了，先生。”

    “知道了。”林有德刚放下电话，狐狸就站起来。

    “我去换衣服了，可以省下洗澡时间真是太……呃……”狐狸这才想起来她刚刚那一屁股坐到了什么。

    林有德也站起来，低头看了看裤子上的红色。

    “我觉得，很快就会有我那啥过度导致尿血的传闻在坊间流传开了。”

    狐狸再次哈哈大笑。

    （九月一日的三更一万字~上个月有几天其实只有两更，只不过因为我每章字数比较厚道，经常三千五百七百字，积少成多最后达成二十七万字的目标。九月的目标是，每天足量三章，嗯。顺便求个保底月票）

###第297章 297 啊巴黎###

    下了火车之后，林有德并没有看到法国第一执政克里斯蒂娜，在巴黎车站站台上迎接他的是之前曾经有过一面之缘的夏莉小姐。W

    不过仔细想想这也正常，毕竟他林有德不是国家领导人，只是以个人身份来访，虽然大家都知道他是德国的实际统治者，但从礼节上讲，一个国家的领导人没理由特地出来迎接一个商人——迎接这部分结束之后，领导人见商人商谈事情那就叫接见，这不一样。

    克里斯蒂娜要是出现在火车站，之后她大概会被法国的媒体集中攻击说她让法国的威望扫地吧。

    上次大战之后，法国一直把自己视为欧洲大陆的老大，所以法国国内看重这所谓的威望的家伙可是大有人在。

    至于夏莉，她在这里理论上说也不是来迎接林有德的。

    身为神姬的狐狸前来巴黎之前向法国报备过，她此行的所有行程都由法国方面负责规划，包括搭乘火车来以及在巴黎的所有活动，都由法国人决定，狐狸只能提出自己的要求，是否满足也得法国方面拍板——当然不是太过分的要求一般都会得到满足。

    而夏莉，则是法国方面安排来陪同狐狸的，毕竟要让一名神姬老实遵守法国方面安排的行程表不搞小动作，那就得派一名神姬过来看着。另外，让外国的神姬在法国境内受伤，会导致法国的声望受损，所以夏莉也肩负着保护狐狸安全的职责。

    当然这些都是理论上的说法，都是形式而已。实际上夏莉就是代表克里斯蒂娜来迎接林有德的，所以一见面她先向林有德打招呼：“上次一别到现在，已经很久了呢，林先生。”

    “是啊，在这段时间中，我时不时会想起夏莉小姐您那美丽的身姿。”

    “难不成您还想着把我也收进无忧宫么？”夏莉笑嘻嘻的问。

    “当然，向您这样漂亮的小姐如果要来无忧宫暂住，我自然无上欢迎。”

    这时候狐狸说：“呃，我在想我这个时候要不要担当起平时由小薇欧拉担当的角色，狠狠的吃一下醋什么的？”

    狐狸说完夏莉就笑了，她转向狐狸：“松平林小姐，好久不见。”

    “那个，我们东方的名字姓是在前面的，我现在是林千寻。”。

    狐狸说完夏莉就僵住了，不过她马上说：“抱歉，那么林千寻小姐，好久不见。”

    “好久不见。”

    两个女孩握手的时候，林有德在旁边揶揄道：“夏莉小姐您脸红的样子实在太让人心动了，真的不考虑来无忧宫吗？”

    “我很感谢您的邀请，不过很抱歉，我不能答应这个邀请，还请您谅解。”说着夏莉转身做了个请的手势，同时继续说，“由于不是名义上的国家元首访问，所以检阅仪仗队之类的正常流程都没安排，军乐队也没有来，希望您能稍微将就一下。”

    “我对这些形式上的东西从来没有什么要求。实际上对我来说，能见到夏莉小姐您，远比一次盛大的欢迎仪式要令人激动。”

    “您难道每见到一个神姬就会这样不由分说的猛攻吗？”夏莉非常自如的用开玩笑的语气对林有德说。

    “当然是有选择的。”

    “可您有没有想过这样会让您选择的神姬讨……我是说，疏远您？”

    “到目前为止，我认为效果还不错。”林有德嘴上这么说，心里却给自己画了条线，他已经大致摸到夏莉现在所能容忍的范围了，之后要小心不要越界。

    夏莉则依然维持着笑容，继续用开玩笑的语气说：“看来我必须得提防一下，小心自己像茜茜小姐那样被您攻陷了。”

    夏莉说完，狐狸就用中文小声说：“看看，碰软钉子了吧？相信我，这姑娘可比茜茜难到手一百倍。”

    “我本来就没打算泡到她，只是有妹子在面前，不撩白不撩，撩了也不亏。”林有德一不小心就把原来时空的网络用语给带了出来。

    不过狐狸倒是一下子就理解了这个“撩”字在这里的意义，她叹了口气：“我有时候真想不明白茜茜和小薇欧拉那么好的女人是怎么被你泡上的。”

    “所以你的意思是你被泡到就是天经地义的事情对吗？”

    “对啊，因为我是坏女人嘛。”狐狸说这话的时候笑得很开心，有股没心没肺的感觉。

    这时候一行人已经在夏莉的带领下出了车站，早就守候在车站前面的记者刷拉一下就涌了上来，把林有德狐狸还有夏莉三人给围了起来。

    “林先生，能说说您这次来访的目的吗？”

    “听说您的宫殿里又增添了一名神姬是吗？还是从海里拐来的？”

    “您创立的公司能接连发现大铁矿矿脉和大油田，这是单纯的运气吗？”

    “德国会再次进攻法国吗？”

    问题像潮水一般涌来，根本让林有德无从回答。在德国记者们也都显得比较有纪律性，不会这样一拥而上疯狂提问，而在法国，天生热爱浪漫和自由的法国人显然也把他们的文化特质带到了记者行业中。

    当然再过几十年，全世界的记者都会变得“图样图森破”，为了搞个大新闻争破头，从此不再有不同文化的分野。

    林有德对记者们露出微笑，他正打算说点什么，这时候狐狸突然出手命中了一名摄影记者手中的相机，她发射的力量把相机直接击碎，藏在里面的发射管和弹药也随即摔了出来。同时因为狐狸本身就不擅长——或者说懒得——精确控制自己的力量，她发射的能量波直接把前面一群记者都给掀到在地。

    那名摄影记者也倒地了，但他从怀中抽出手枪，对准林有德。

    可狐狸动作更快，她冲上前去瞬间把手枪的枪管给撸弯了。

    “奥匈帝国万岁！”刺客大喊口号，拉开衣服上的绳子，可是藏在他身上的雷管和他的衣服一起被狐狸瞬间撕碎。

    紧接着狐狸的手****他嘴里，一秒钟后摸出一个胶囊扔在地上。

    做完这个之后她依然继续在刺客口腔里摸着，几秒种后皱起眉头一用力，一颗大牙嘎嘣一下被拔了出来。

    “好了，藏毒的假牙也搞定了，他应该没办法继续自杀了。”狐狸拍拍手一副大功告成的模样。

    夏莉叹了口气，对狐狸说：“您完全可以在他咬破胶囊之前弄晕他，然后再慢慢处理。”

    如梦方醒的记者们这才知道发生了什么，摄影记者一拥而上开始拍摄刺客以及掉落在地上碎掉的那些道具。

    狐狸像个提着珍贵猎物的猎人那样，摆出一副自豪的样子任凭记者们拍摄。

    林有德这时候才长长舒了口气。

    **

    上了汽车后，狐狸说：“我早就得到情报说奥匈复国主义者要在巴黎刺杀你，可能会使用一台内藏了枪管和发射机构的照相机。”

    “那也不用这样在巴黎街头使用能力啊。”林有德说。

    “如果旁边没有夏莉我才不会这样做呢，但是我和她没有合练过，根本毫无默契可言，如果我们为了保护你同时张开护盾，那可能就会互相干扰，导致子弹没有被完美的弹开，你还是有中弹的危险。”

    狐狸话音刚落，坐在副驾驶位置上的夏莉就赞同道：“贤明的决断，不过，您居然能掌握我们法国的谍报机关都未曾掌握的事情，看来奥丁之眼确实不容小觑啊。”

    “当然，我可是很能干的啊。”狐狸一点不谦虚的回答道。

    夏利笑了笑，随后通过后视镜看着林有德说：“虽然在待会的接风宴上，克里斯蒂娜小姐一定会向您致歉，不过我在这里还是要以我个人的名义向您道歉：对不起，我们的安保工作疏忽了。”

    “不必在意，我已经习惯被各种暗杀了。”林有德这话说得有点自嘲。

    夏莉却一副理解的模样，她轻轻点点头：“是啊，我不知道在东方是什么情况，不过在欧洲，暗杀政要是很常见的事情，在上个世纪的俄国有好几位沙皇遭到过暗杀，现任沙皇的父亲就是在分离主义者的炸弹袭击中烙下病根最终丧命的呢。在我们法国，也有好几位第一执政官遭到暗杀，其他政客什么的暴尸街头则更加常见，毕竟现在的共和国就是靠着断头台和挂路灯起家的。”

    “自由啊，多少罪恶假汝之名。”林有德文青特质发作，背出了大革命时期，罗兰夫人在上断头台之前的绝命词。

    “您是对那段历史有兴趣，还是因为看过《双城记》才知道这句名言的？”夏莉问。

    “我既对那段历史感兴趣，又看过《双城记》，狄更斯先生的著作里我最喜欢的就是《双城记》。”林有德耸耸肩，“不过，我以为这段名言在法国应该尽人皆知。”

    “怎么可能，就算是法国，知识阶层也只是国民中的一部分而已，劳动人民可不会对被绞死的吉伦特派无冕女王的绝命词感兴趣。他们可能对罗兰夫人那些风流韵事更感兴趣。”

    林有德不由得皱了皱眉头，他从夏莉的话中嗅出了一些味道——一些优越感，针对劳动人民的优越感。他不知道这是夏莉为了测试他的反应故意为之，还是无意间流露的真实想法。如果是后者，自己说不定会和这位夏莉小姐站在相反的力场上，并且作为敌人对抗到底。

    这时候狐狸碰了碰林有德，林有德扭头看狐狸，后者却向外面努了努嘴。

    林有德顺着狐狸的目光看去，于是看到看起啦像是期货交易场所的宏伟建筑外面，聚集着大批忧心忡忡的人，他们正互相推揉着，想要挤进交易所。

    穿着交易所保安制服的人正拼命的维持着秩序，只可惜没什么成效。

    在车里林有德听不到人群的声音，不过狐狸用中文小声对他说：“从呼喊声判断，应该是收到消息赶来抛售手中期货的小投资者，看来犹太人们已经动手了。他们竟然真的干了，如果他们一直下手这么狠，我想我完全可以理解欧洲的反犹传统是怎么诞生的。”

    林有德不置可否，他回头看着前方，夏莉显然也注意到路边的情况，不过她显然没把这当回事。

    “偶尔也会发生这样的情况呢，大多数时候大家会发现是一场虚惊，不过也有很多人在虚惊中破产就是了。”

    她如此轻描淡写的形容着发生在车窗外的状况。

###第298章 298 总字数一百万突破，此时应有掌声###

    果然就像夏莉说的那样，克里斯蒂娜见到林有德后，首先就向他在火车站遭遇刺客一事表示歉意。

    林有德自然表示不必在意。

    其实除了这么表示之外也没别的应对了，双方都是走个过场而已，毕竟之后还有很多事情要合作呢。

    客套结束之后，双方落座，虽然行程上写着接下来是接风宴，但在宴会准备好之前双方还有个短时间的会谈，这种会谈一般不会写在行程上，也不会有会议记录，算是一个互相摸底的谈话，基本上这种做法在这边的世界已经是惯例。

    因为不会有会议记录，也不会达成任何实质性的决议，所以林有德一坐下来就开始满嘴跑火车，什么法德两国友好制霸欧洲啦，法德联合对抗海上的混蛋英国啦，甚至还把当年英法百年战争给扯上了。

    克里斯蒂娜不愧是大巴黎的前交际花，社交女王，对林有德的跑火车倒也应对自如。

    扯了差不多二十分钟，克里斯蒂娜忽然把话题扯向最近正在发生的中东战争。

    “听说，您向淡水河谷的中东军提供了战姬部队呢，那些战姬姑娘您到底是从哪儿变出来的啊？”

    因为林有德的要求，这些战姬的来历都高度保密，战姬们也得到了拉比们的指示，不得表现出自己的犹太教信仰，暴露自己的种族。不过这种事情没办法做得密不透风，总会有些蛛丝马迹。而这些蛛丝马迹能否被发现，那就是情报战场上猎人与狡狐之间的较量了。

    林有德瞥了狐狸一眼，后者头上的耳朵转了转，那是他们俩约好的表示否定的暗号，也就是说法国人的间谍被挡在了真相之外，很可能他们还没有获得关于那些战姬的来源的确切情报。

    于是林有德决定随便搪塞一下她。

    “您觉得呢？”这么说完林有德就有些后悔，毕竟这个搪塞不管怎么看都太敷衍了，根本就算不上搪塞，只是在耍赖而已。

    没想到克里斯蒂娜却一副“我了解了”的表情，笑得非常暧昧。

    林有德估计她是打算给自己造成一种“一切尽在掌握”的假象，只可惜自己这边情报战略胜一筹。看来之后的谈判稳了。

    林有德这样想着的同时，一名侍者进来报告说厨房已经准备好午餐了。

    于是克里斯蒂娜站起来，以主人的身份对林有德做了个请的手势。

    接下来是愉快的吃饭时间，大厨们端上来的都是最正宗的法国料理，林有德作为吃货可算是大饱口福。

    上来的菜里面，林有德最喜欢那道汤和红酒蜗牛——他穿越之后各种档次的法国料理吃过不少次了，他总觉得汤和蜗牛是法国料理的精髓呢。

    吃完饭之后，林有德暂时告别了克里斯蒂娜，在夏莉的陪同下到了法国人给安排的临时住所，并且小憩了一会儿。

    下午三点的时候，正式的会谈开始了。

    林有德一改上午的作风，单刀直入切入主题，提出了购买耶路撒冷周边地区的提案。

    在离开德国之前，犹太人给林有德画了一份地图，把他们想要的地区都给标记了出来，除了圣殿山脚的耶路撒冷之外，还包括加沙的黎波里海法等一系列地区。基本上上个时空属于以色列的领土他们圈画上了，还加上了黎巴嫩的领土和叙利亚的一部分。

    只能说，人的贪欲是无穷的，信仰犹太教的虔诚信徒也是一样。

    林有德在火车上和狐狸稍微商量了一下，最终决定只提出包含耶路撒冷在内的约旦河以西的领土要求，毕竟的黎波里等地其实还是有点人口和资源，法国人不一定肯卖。

    林有德提出提案之后，克里斯蒂娜皱起眉头，她盯着林有德，毫无保留的展现着自己的狐疑。

    “林先生，我可以问一下您为何想要购买这块地区么？”

    对此林有德早就准备好的说辞。

    “罗马教廷对我好像很不友好，所以我想控制基督教的圣城能让今后我和教廷之间出了什么问题后，有个制衡教廷的手段。”

    “就为了这个您打算把整个地区都买下来？”克里斯蒂娜脸上的狐疑非但没有褪去，反而变本加厉了，“实在非常抱歉，这个理由我们不能接受呢。”

    这时候狐狸按照之前编排好的应对说：“难道您担心我们买下那里是为了那儿的资源？这好办，我们买下那里之后，可以给法国企业特许探矿权和开采权。”

    林有德很清楚即将给犹太人的这片土地十分的贫瘠，根本没有什么矿产资源，能源方面不但没有石油，连煤炭都没有。所以就算特许给法国人探矿权和开采权，也不会引发什么纠纷——那儿就没有资源要如何引发纠纷？开采权什么的根本就是摆设，而探矿权可能会引起犹太人的一些不满，但当法国人忙活半天啥也没找到的时候，这种不满也会随之消散。

    狐狸说完克里斯蒂娜的疑惑又加深了一层。

    “林先生，在您在德国崛起之后，我对中国产生了一些兴趣，”但克里斯蒂娜开口的时候说的却是不相关的事情，“所以我请了一位中国老师，来教我中文，带我了解中国文化。我知道你们中国有句俗语，叫无事献殷勤——非奸即盗。”

    法国人的发音怪得不行，但林有德还是听出来她说的是哪句俗语了。

    虽然细节有些不同，但克里斯蒂娜的反应还是在预计的范围之内。

    于是林有德按照原定的计划说：“没错，所以为了让您安心，我们打算用相对比较低廉的价格去购买这块地区，我们会开出一个和制衡教廷这个目的相符的价位。”

    在波茨坦研究和法国人交涉的方式时，林有德和老婆们达成了一个共识：加价反而会让法国人疑惑，干脆就往下压价，当法国人开始试图提高售价的时候，这买卖成功的希望就会大大增加。

    克里斯蒂娜依然维持着狐疑的表情，林有德则用眼角余光瞥了眼狐狸，狐狸用暗号告诉林有德：克里斯蒂娜有些动摇了。

    不过，动摇不代表事情能成，毕竟单纯的金钱收入对现在的法国来说需求还不是特别大，财富当然是多多益善，但是否需要为了这些财富卖掉趁火打劫枪来的土地，那就是另一回事了。

    林有德也知道这会儿继续在这个话题上僵持也没有任何好处——现在他们拟定的方案，需要犹太人的行动进行配合，在犹太人成功制造出法国政府对财富的需求之后，会谈才能继续下去。今天所做的一切，都是为了那一刻打下的基础。

    于是林有德干脆的转换了话题，在这种会谈中，当一个问题双方都不觉得马上会有结果的时候，奔向下一个议题是非常正常的做法，所以克里斯蒂娜也没有异议。

    接下来林有德和法国人谈了包括经济合作等在内的一系列问题，这部分的会谈相对比较愉快，毕竟谈论的都是如何一起和和气气的赚大钱的事儿。

    但在这之后，克里斯蒂娜的表情严肃起来。

    “林先生，接下来我想说的事情，可能会引起您的不愉快，所以我在这先说声抱歉。”克里斯蒂娜顿了顿，继续说道，“能否请您把您的组织从法国以及法国的殖民地境内撤走呢？”

    “nerv的法国部分，和德国nerv并没有从属关系。”林有德当即抛出早就准备好的说辞，“你们总以为我能领导这些分部，但实际上这是一个误会，各地的分部都是人们在接受我的思想之后自发组织起来的。”

    “可是我们知道在法国的支部拥有无线电报发报机和对应的密码体系，我们不止一次收到从法国境内发出的密电码了。”

    “请问您在法国的nerv组织内部找到电台了么？”林有德悠然自得的反问。

    “还没有，但是……”

    “那您如何确定那些密电，不是某个国家的间谍的杰作呢？比如说，海对岸你们曾经的死对头，他们对间谍活动可是相当热衷呢。”

    面对林有德这种转嫁仇恨的做法，克里斯蒂娜沉默了。

    林有德一副坦荡荡的表情看着克里斯蒂娜，反正只要她没有证据证明法国境内的nerv组织拥有电台，林有德这套不能直接指挥的说法就没有破绽。

    沉默持续了一会儿后，林有德主动打破沉默道：“我向您保证，我能直接控制的，就只有德国境内的nerv机构，以及在外面挖矿的淡水河谷而已。我只是个商人资本家，不是妄图推翻现有体制的革命者，我只想在自己赚钱的同时让人民过得好一点而已。您如果读过我的著作，就知道我没有说谎。”

    “我读过你的著作，所以我才知道泛人类主义不仅仅是一个社会学方面的理想论这么简单。”说话的是夏莉。

    克里斯蒂娜很不高兴的瞪了夏莉一眼，后者立刻做出谦卑的姿态。

    接着克里斯蒂娜转向林有德。

    “林先生，如果您不能答应撤走nerv，以及不再向我国境内推销泛人类主义，那恐怕我们也不能答应出售耶路撒冷的要求呢。”

    林有德点点头，表示自己很理解。

    但林有德心里想的却是，等过几天你就会绞尽脑汁的来要求我提价了，走着瞧吧。

    （终于百万字了，比预定晚了二十九个小时呢，惭愧惭愧）

###第299章 299 在三色旗中加入无花果叶的方法###

    林有德在巴黎的第二天，就感受到犹太人的行动造成的震荡了。W

    整个巴黎都疯了，在期货和股票中有投资的中产阶级潮水一般的涌向交易所，想把自己的财产抢救出来。而那些没有在这些领域投资的人也被流言鼓动起来，他们坚信六年前那一幕又要上演，所以涌向银行打算在银行停止取现服务之前把自己的存款都取出来。没人告诉他们，这种集中取钱的行为反而是在把银行逼向破产的悬崖，一旦银行系统被重创，整个国家大量的财富就会蒸发。

    林有德站在法国人提供给他的三层洋楼的最高层的窗户边，看着远处街角不断涌过的人群。

    狐狸在他身后抱着他的腰，丰满的胸部贴着他的后心。

    “看起来，不光是法国要遭殃，整个欧洲都会发生经济地震啊。”狐狸叹了口气，“我想那些传言，大概是犹太人故意释放出来的，目的就是为了让大家去取钱让金融震荡升级。这下法国政府就不得不卖地救急了，可是……”

    “可是这后果，恐怕连德国都要被波及，”林有德咬了咬嘴唇，“估计几年内都不要想着在法国卖东西了，尤其是我们生产的那些时尚玩意儿，估计都要滞销了。”

    “我记得我们的豪华跑车有很多订单来自法国呢。”

    “那倒是没什么，毕竟全年限量的东西就算积压也积压不了多少，而且其他国家的订单也不少法国人取消订单了可以转给其他人。关键是我们针对中产阶级的那些产品，估计全都要滞销了。”

    其实更糟糕的是法国金融崩溃带来的连带反应，估计本周内德国的几大股票和期货交易所都要发生变故，幸运的是因为知道犹太人要搞事，林有德这边一个多月前就开始准备应对，所以德国的金融倒不至于崩盘，但很多中产阶级要遭受重创基本板上钉钉，另外那些拿攒下来的闲钱去投资的工人估计也会血本无归。

    “别担心啦，小薇欧拉一定会很好的应对的。”狐狸用脸蹭着林有德的背脊，“毕竟她和你在一起那么久了，肯定学到了很多东西。”

    林有德笑了笑，确实，薇欧拉坐镇国内让人感到安心，而面对动荡应对的方法也早就讨论了许多次。

    “我在想的是，”林有德用手摸着腰部狐狸的手，“我们要不要借着德国也遭到影响，指责犹太人干得太过火，然后趁机提高要价？”

    “完全可以啊，我觉得这很合理。”狐狸嘿嘿笑着，“不过我们跟他们要什么呢？难道要他们把莉娜留在无忧宫么？”

    “那不可能吧。我们可以要求犹太人把战姬留在波斯湾作为我们的雇佣军服务一定的年限不是么？合同的年限就订个十五年，等到十五年后我们在波斯湾的移民中诞生了战姬姑娘才结束。”

    “嗯，有道理。”狐狸点点头，“我本来以为你会说要犹太人和我们签署长期供货协议呢，把向新生犹太人国提供建设物资的肥缺完全揽下来。”

    “这个就算我们不提，犹太人自己也会提出要求的，毕竟除了我们也没有哪个欧洲国家会那么爽快的给犹太人提供物资了，尤其是在犹太人搞出现在这种事之后。”

    林有德话音刚落，就听见不远处有枪声传来，看来是警察终于扛不住了开始用武器来对付躁动的人群。

    枪声刚落下没多久，林有德就看见他的住所楼下的大街上出现了大批巴黎骑警。

    警官们策马奔腾，在大街上摆出骑兵冲锋的楔形阵，冲向街角十字路口上聚集的民众。

    骑兵用的小号的声音和马蹄声一起透过窗玻璃传入林有德的耳中。

    民众当即就被骑警冲锋的声威镇住，自古以来骑兵冲锋的声威都是这个兵种最强力的武器，纪律性不高战斗意志不强烈的军队面对骑兵冲锋的时候可能还不等骑兵和己方阵型接触就溃散了。

    而现在街头上的群众本来只是出来取钱的，根本就没有和公权机关“战斗”的想法，其结果就是面对骑兵队一哄而散。

    林有德在远处俯瞰着这一切，他看见溃散的群众中发生了相当严重的踩踏事件，而骑兵队冲入溃散群众里面之后也撞倒了不少人。他看见骑警们挥舞着手中的马鞭，像挥舞马刀一样朝着奔逃的群众打去。

    群众中有很多是妇女和老人，但骑警队似乎根本不在意这点。

    林有德移开了目光。

    去年的时候，林有德也搞过长刀之夜那样的全国性清洗行动，但那是劳动群众对投机分子的清算行动，残酷是残酷了一点，但被清算的很多人是罪有应得。可这会儿聚集在巴黎大街上的群众什么坏事也没干，他们只是想要保住自己辛苦劳动攒下的那一点点财产而已，他们甚至没有反抗政府的打算。

    这还是林有德头一次亲眼看到西方资本主义国家如何镇压屁民，穿越之前他对这些的认知仅仅停留在“美国政府每隔十多年就要用军警武装殴打屁民一次”之类的键政说辞上，而这个时空的法国人给林有德上了生动的一课。

    当然，这个时空因为神姬的存在，政府的权威比另一个时空更强，所以胆子也更大就是了。

    “呐，狐狸。”

    “汪。”

    每当林有德这样叫千寻时，她都会以“汪”来回应，林有德也已经习惯了，所以继续说道：“最近我听说阿尔萨斯等法国占领区，有群众在往德国迁移？”

    “实际上，法国全境都有中产以下民众往德国迁移，大部分都是接受了泛人类主义的家庭。”狐狸松开林有德的腰，从背后转到林有德身旁来，抱住他的手臂，“怎么了，看到法国政府的行径慈悲心被刺激到了？”

    “是啊，我虽然大部分时间是个伪善的人，但偶尔也会爆发出真正的善心啊。”林有德自嘲的笑了笑，“我虽然也把人民当作可以利用的工具来使用，但我很爱护工具的。”

    “我看出来了。”狐狸把脸贴着林有德的大臂，同时用不解的声音说，“而法国政府也真是奇怪，竟然这么快就投入骑兵驱散人群了，总觉得有点操之过急啊。”

    “他们大概不想1930年的情况重演吧，毕竟群众继续涌向银行的话，银行的现金就要被榨干了，接下来后果不堪设想。”林有德叹了口气。

    就为了这种事情就武装驱散人群，在另一个时空大概的资本主义列强政府大概也不敢这么果决，必须要反复商讨才能定下决心。这边的政府果然是仗着有神姬就敢横着走啊。法国的头头们此时的观念大概还停留在人民没有神姬支持就无法扑腾起浪花的阶段吧。

    林有德继续站在窗前，俯瞰着街道。

    冲散群众的骑警队已经撤退，大量的警察出现在街头，他们并没有第一时间救治伤者，而是冲上去吧还能动的打趴下。

    这时候林有德看到一队修女出现了，年轻的女孩在老嬷嬷的带领下排成行，提着药箱有条不紊的向着一片狼藉的十字街口走来。

    负责控制现场的警官迎上去，似乎是打算阻止修女们进入现场，却被老嬷嬷一把推开，接着年轻的姑娘分散开来跑向地上还在呻吟的伤者。

    “看来教会也有可取的地方嘛。”林有德用赞赏的目光注视着修女们的行动。

    “善良的人在哪里都有，这不是当然的么。”

    接下来，以亲密的姿势贴在一起的两个人就这样默不作声的看着街上的一切。远处依然时不时响起枪声，看来巴黎全境的镇压行动还在继续，林有德住所前面发生的一切只是开端而已。之所以会先驱散这里的人群，大概也是为了在林有德这贵客面前维持法国政府的威信吧。

    当太阳开始向西边落下的时候，林有德说：“虽然场面令人震惊和心痛，但法国政府这样做我其实应该偷笑才对，经济危机和政府的高压态度，这可是我的思想传播的温床。很快法国国内就会遍地都是泛人类主义者，法国人民会高呼‘nerv’的名号，到时候只要我们运用一些手腕，现在的法兰西共和国就会转变成世界上第二个泛人类主义国家，三色旗中间的白色部分，会加上我的无花果叶。

    “到时候我要建立一个联盟，名字就叫人类革新联盟，到那时候，整个世界都会在新同盟的旗帜下颤抖。”

    “我还以为你会说想要建立一个帝国什么的，真遗憾，我可是等着当帝国皇妃的啊。”狐狸故意一副不满的口吻娇嗔道，“革新联盟什么的，怎么比得上帝国带感嘛。建立帝国嘛，人家要帝国嘛！”

    她一边说一边使劲晃着林有德。

    林有德说：“好啦好啦，其实帝国不帝国都没什么所谓，反正我都会是无冕之王，而你也是事实上的皇妃，没差啦。”

    “可你没有皇冠，我也没有，我很想戴一次试试看耶。”

    “回去以后你可以用收藏在我的美泉宫博物馆里的奥匈帝国皇后冠体验一下，那可是那位用美丽征服了欧洲的茜茜公主戴过的皇冠哦，好像更加伟大的特蕾西皇后也戴过。”

    “切。”狐狸撇了撇嘴。

    这时候有人敲门。

    “进来。”

    林有德话音刚落，夏莉就推门进来。

    “林先生，克里斯蒂娜小姐有急事，希望您能立刻前往第一执政府邸。”

###第300章 300 看到这个章节序号就想起斯巴达呢###

    “林有德先生，这场混乱和您有关系，对吧！”在房间里刚落座，克里斯蒂娜就高声质问林有德，“我们获得了确切情报，你们和犹太人达成了协议，犹太人提供战姬，而你们就来和我们交涉买地！而现在法国这场金融****，就是该死的犹太人搞的鬼！你和他们是同谋！”

    林有德心里骂了句该死的英国人——当然他还不确定是不是英国人透露的情报，不过他们嫌疑最大这点没跑了。

    表面上林有德神态自若，他身体微微前倾，双手支在桌上，十指交叉，注视着克里斯蒂娜的眼睛说道：“克里斯蒂娜女士，我必须要提醒你，这场突发的金融动荡，我们也损失惨重。我在法国的很多城市都囤积了相当数量的摩托车录音机和其他产品，大部分都不是生活必需品。如果你们经济遭到重挫，人民购买力降低，这些商品可就都卖不出去了。”

    林有德顿了顿，故意给出时间给克里斯蒂娜反驳，但法国人并没有开口，而是用锐利的目光瞪着林有德。

    于是林有德继续说：“此外，法国的企业在我们那里有很多订单，这些订单现在看来都要被撤销了，因为这些企业不可能按照订单的要求支付款项，这不但意味着我们预算案中有一大部分收入要凭空消失，还意味着我们会有大批产品生产出来却没地方卖。这样算来，我的损失可远比您的家族在昨天的期货崩盘中的损失更大。”

    林有德说完，拿起桌上的杯子，喝了一口茶。

    这时候克里斯蒂娜终于开口了：“可您和犹太人勾结这是事实！您……”

    “没错，”林有德放下茶杯，打断了克里斯蒂娜的话，“我们和犹太人有协议，他们帮我们作战，我们帮他们和法国交涉。但是犹太人从一开始就没有告诉我们他们会针对法国的金融市场有这么大的动作，在这一点上我也是受害者。”

    林有德毫不犹豫的把黑锅往犹太人头上扣。

    “所以不管这次能不能顺利买下地，我都会向那帮带着小帽子和六芒星的家伙们讨个公道，让他们付出对应的代价。”

    克里斯蒂娜沉默了几秒，才摇了摇头：“你在转移焦点，你兴师问罪和我没有任何关系，因为你讨回的公道也只是对你而言的公道，法国经济遭到重挫这点并没有改变！而我的家族在期货市场中损失的财富也不会变回来。”

    林有德笑了，那笑容在克里斯蒂娜看来一定欠扁异常。

    “克里斯蒂娜女士，”他说，“我们还是来谈点有建设性的事情吧，您的政府现在需要提供大笔金钱给各个银行以保证他们运转，同时安抚民众，除了我们可以提供给你们这笔资金外，您还有什么别的办法可以立刻弄到这么多钱吗？据我所知，从1930年到现在，法兰西共和国的国库就一直不是特别充裕不是么，尤其是最近您还拨了一大笔款项给法国陆军和法国空军研发战车和新式战机，海军也开工了一条新战列舰……”

    克里斯蒂娜这下完全沉默了。

    林有德继续说：“英国人可不会给你这笔钱，他们其实情况没比你们好多少，大英帝国早就不是那个日不落帝国了，对此克里斯蒂娜女士您也非常清楚不是么。俄国人更不用提。整个世界除了我们，就只有美利坚能立刻给法国提供这么一大笔钱，可您拿什么来和美利坚要这笔钱呢？他们可没有看中您手上哪块落后的飞地。”

    克里斯蒂娜咬了咬牙。

    “您说得没错，可请您记住，总有一天您会为您的行为付出代价的。”

    林有德表情非常认真的点了点头。

    “我记住了。”他说。

    克里斯蒂娜哼了一声，随后就刷拉一下变了脸上的表情，生动的掩饰了什么叫变脸如翻书。

    “那么，就让我们来讨论具体的事项吧。我需要的可是非常大的一笔款项，所以恐怕您可能无法如愿以偿的以低价买到您想要的土地了。”

    “我倒是无所谓，”林有德耸了耸肩，“反正是犹太人出钱，而且他们在昨天已经从法国卷走了大量的财富，所以我想您大可以使劲要价，直到让犹太人把吃进嘴里的都吐出来。对了，犹太人还给我提供了一份他们想要买下的区域的清单，您如果担心价格提得太高犹太人会变卦的话，不妨多卖几块地，反正他们指定的区域差不多都是荒凉的没有经济价值的地区，几千年前圣城的辉煌早就成为过眼云烟了。”

    克里斯蒂娜瞪着林有德，冷冷的说：“谢谢您的建议。”

    **

    此时此刻，法国某处高级俱乐部。

    发生在巴黎的动荡，完全没有影响到这所富丽堂皇的建筑内少男少女们享受愉快的沙龙。

    雷蒙?波拿巴注意到莉莉玛莲正在沙龙的角落里发呆，于是他从路过的侍者的托盘中拿起两杯酒，走向这位在法国游学的德国神姬。

    “莉莉，”他轻呼女孩的昵称，“我可以在您身边坐下吗？”

    莉莉玛莲抬起头，随即对雷蒙露出笑容。

    “当然可以，雷蒙先生。”

    雷蒙欣然就座，然后自然而然的把手中的酒杯递给莉莉玛莲。

    “您看起来心事重重，最近遇到了什么烦心的事么？”雷蒙的声音低沉富有磁性，虽然严格来说他已经不算年轻小伙子了，但他的一举一动仍然充满了年少气盛的公子哥的味道，但和那些真正的年轻小子比起来，他有多了几分年龄带来的沉稳。这种混合的气质让他在女人堆里无往不利。

    在巴黎社交界，雷蒙可是被誉为整个欧洲唯一有可能和林有德抗衡的男人——当然只限于情场上。

    如果单纯只是计算雷蒙上过的神姬数量，大概雷蒙还比林有德强一点，甚至有人认为整个法国除了雷蒙的长辈克里斯蒂娜之外，其他都被雷蒙上过了。

    当然事实并非如此，雷蒙只会上那些血统并不会强化纯粹身体能力的姑娘，像林有德身旁的狼和狐狸这种雷蒙是一定会敬而远之的，为了滚个床单受伤什么的，雷蒙可无法接受。为此雷蒙还相当佩服林有德，在巴黎的情场猎手们的私会中，雷蒙曾经坦言自己很想向林有德请教如何与徒手可以掰弯钢筋的神姬滚床单而不受伤——他当然不知道林有德是开挂的，更不知道林有德已经在滚床单的过程中承受了成吨的伤害。

    不过这些雷蒙是不会摆在女士们面前，在女士们面前，他永远是那样彬彬有礼风度翩翩，哪怕知道他到处沾花惹草，姑娘们也绝不相信他是一个色胚。

    说到底，这灯红酒绿的巴黎也是个看脸的世界。

    莉莉玛莲对雷蒙的脸相当买账，所以刚刚她那副怅然若失的表情已经消失不见，取而代之的是浅浅的笑容。

    “没什么，”少女说，“我只是稍微发下呆。”

    神姬都是美丽的，雷蒙眯着眼睛欣赏着少女的笑容，他向少女举杯，少女赶忙用手中的酒杯和他碰杯，然后两人对视着一起喝了一口酒。

    随后雷蒙说：“您如果有什么觉得困扰的事情，请尽管和我说，能为像您这样美丽的少女排忧解难，是每个绅士的荣幸。”

    莉莉玛莲沉默了一会儿，才叹了口气。

    “其实也没什么大不了的，那位实际上统治德国的中国人不是来巴黎访问了么，我一直以为他会派人来探望一下我们这些在法国游学的神姬，但昨天一整天都没有人过来。而我主动询问德国驻法国大使馆，大使馆方面却说林先生是民间人士，民间人士的私人访问和他们没有关系。我总觉得，我们这些神姬，是不是被自己的国家冷落了。”

    “这点请您放心，没人会冷落向您这样漂亮的姑娘。”雷蒙顿了顿，“而且，据我所知，那位林先生在法国的行程中也包括了一些舞会和沙龙，所以之后您肯定有机会见到他的。巴黎可是社交界的天堂，在巴黎没人能置身事外，哪怕是那位中国来的怪人，在巴黎也必须得在社交界露面。”

    “怪人？”莉莉玛莲歪了歪头，“为什么会说他是怪人？”

    “能和一支狐狸生出一个长着翅膀尾巴还有角的孩子的人，当然是怪人了。”雷蒙耸了耸肩，“听说他的另一位女儿头特别大，也是个怪胎呢。”

    莉莉玛莲叹了口气。

    “那位有角和翅膀的是神姬吧，神姬中这种情况并不少见啊。至于头大，也不至于被人叫怪人吧？”

    “抱歉，我失言了。”雷蒙果断向莉莉玛莲道歉，“其实刚刚我只是打算开个玩笑。那么，莉莉小姐您刚刚的惆怅，就是因为思乡咯？”

    “我也不知道，对于德国我的记忆很模糊，我在巴黎长大，法语说得比德语流利。不过，对于那个我诞生的地方，多少还是有点兴趣。”莉莉玛莲顿了顿，“而且，我对那位林有德先生也有点兴趣，在神姬们当中，他把本来仇视他的茜茜小姐征服这件事可是经久不衰的热门话题呢，尤其是夏莉小姐，似乎特别热衷这个话题。”

    夏莉的名字，让雷蒙微微皱了皱眉头。

    社交界的铁公主，夏莉?德?拉?里尔，让包括雷蒙在内的猎艳高手们全部吃了闭门羹的家伙，有着社交界首屈一指的华美笑靥的美少女。

    那个家伙竟然对林有德的事情如此感兴趣？

###第301章 301 巴黎和柏林的午后与黄昏###

    法国政府忙着应对突发变故的同时，德国这边也在忙着应付从巴黎扩散而来的余波。W

    虽然早有准备，犹太人过于凶猛的行动还是让薇欧拉为首的德国政府疲于应对，为了稳定民心，德国的宣传机构开足马力，强调政府不会让六年前的经济动荡重演。

    一番忙碌下来倒也效果显著，德国社会依然保持着稳定，不过一些私人工厂的停工还是让人切实感受到来自邻国的冲击。大部分人都对前景感到乐观，他们只是要求林有德尽快返回德国主持大局。

    薇欧拉不得不公开发表广播讲话，保证林有德在完成访问之后会第一时间回国，只是基于安全因素考虑，不能公开具体的行程。

    **

    尽管无忧宫的女主人快要忙成狗了，但这作前霍亨索伦家族的皇家园林却依然沉浸在安静祥和的气息中。

    得到精心照料的皇家森林中，小动物们都在春天的气息的催促下出来觅食，从南方飞回的候鸟也开始在树梢筑巢。

    在这样生机盎然的环境中，两个细小的人影正躲藏在刚刚发芽的小灌木的树干上。

    喔酱和妮娅一起盯着一头正向着陷阱走来的鹿，两人的表情都非常的专注。

    终于，鹿的前蹄踏进了陷阱，喔酱大吼一声抓着绳索从树干上往下跳，用自身的重力启动了陷阱。

    倒霉的鹿嚎叫一声，前蹄被套圈套牢，拉倒在地上。

    然后意外发生了，喔酱的体重竟然不足以把鹿吊起来，那鹿挣扎着，眼看就要把绳索挣脱了。这时候妮娅从树上跳下来，一把揪住喔酱裤子的腰带，她的重量和冲击力终于让鹿被整个拉得四脚朝天，然后绳子上的卡笋卡在了预定的位置固定住了。

    喔酱松开绳子，提了提被妮娅拽得快掉下来的裤子，随后走向还在徒劳的挣扎的鹿。

    她盯着鹿的眼睛，片刻之后伸出手轻轻抚摸鹿的额头。还在挣扎的鹿渐渐停止挣扎，看起来已经认命了。

    自然界就是这样，食物链就是真理，被位于食物链更高位置的存在捕杀是自然界中所有动物的天命。

    安抚结束之后，喔酱从背后抽出她最近的最爱：工兵铲。这工兵铲是林有德根据自己的想法改良的产物，铲子的一侧打磨一下就能当砍刀用，喔酱手里拿的这把就磨得锃光瓦亮。少女轮圆了铲子，一下就把鹿给超度了，来自鹿的鲜血喷向少女，却在中途停下来，形成一道红色的薄幕。

    半秒钟后血液全部落在喔酱脚下，在地上勾勒出一个圆弧，弧内一点红色都没有。

    妮娅啪啪拍手，看来是在为喔酱的刀法和对力场盾娴熟的运用喝彩。

    喔酱收起工兵铲，拔出匕首开始肢解猎物，二十分钟后两人一前一后拎着猎物身上最好的肉回到林间空地的上已经准备好的柴火堆旁边。

    伊瑟拉正坐在柴火堆旁边看书，看两人回来就站起来。她瞥了眼还在滴血的肉，不由得皱了皱眉头。

    喔酱放下肉，一指柴火堆，妮娅就一口火把柴都喷着了。三人围着篝火落座，喔酱挑出最大的一块肉，用铁杆子一插架在篝火上面烤起来，一边烤一边从一个小罐子里拿出像是调料的东西洒在肉块上。

    伊瑟拉拎起自己的小板凳转到上风方向躲开燃烧的烟雾，又开始看书。

    妮娅大叉着腿坐在地上，看着肉块吧嗒吧嗒的流口水。

    喔酱旋转着烤肉，渐渐的肉香味开始溢出来，喔酱的心情貌似也变得很好，于是她开始哼歌。一开始是国民志愿兵师的各种军歌——虽然能听得出来旋律，但喔酱对节拍好像没什么把握能力，哼得时快时慢，所以歌曲的感觉全都变得怪怪的。

    妮娅也跟着嗷嗷乱叫，喔酱至少还有旋律，妮娅就纯粹是在“即兴创作”了。哼歌的同时，妮娅的口水也没停下，一直在吧嗒吧嗒流——从这点看妮娅还真是像极了野性未泯的动物。

    伊瑟拉翻着自己手里的画册，时不时抬头看一眼不断制造噪音的两人，小脸蛋上挂着和她年龄不相符的无奈。

    三个小不点享受野炊的同时，一打以上的警卫隐藏在附近的树林里，警觉的注意着一切可疑的动静。

    喔酱本身不需要警卫——实际上也没有警卫能确实跟上她，她虽然是个从海里跑来的神姬，但在树林间行动比猴子还灵活，狐狸曾经在闲得没事的时候和喔酱来过一次林间追逐，结果完全追不上她。

    但妮娅和伊瑟拉都需要护卫——妮娅连护盾都还没学会使用，而伊瑟拉只是发育较快的普通孩子。

    这时候太阳渐渐西沉，喔酱把烤肉从架子上拿下来，挥舞着匕首开始切块。

    不怕烫的妮娅直接拿起刚切下来还在噼啪往外冒油的肉块，张大嘴巴撕咬起来。下一刻她那充满喜悦的叫喊声回荡在林间空地里，看来这肉味道不错。

    伊瑟拉放下画册，拿起摆在身边的小盘子，伸到喔酱面前。

    在喔酱把肉分给她之后，她小声说：“谢谢。”

    “喔。”喔酱这样回应着，拿起自己那一份，用和妮娅差不多的动作一口咬下去，一甩脖子撕下一长条肉，然后向吸溜面条那样把肉吸进嘴里。

    在三个小不点大快朵颐的同时，无忧宫的下午悄然逝去，黄昏悄悄的降临了。

    **

    茜茜从无忧宫的窗户看到喔酱领着两个一岁多的小孩出了森林后，回头对薇欧拉说：“就这样放任两个孩子跟着喔酱没问题吗？”

    “林说要让孩子有童年，”薇欧拉暂时停下手中的笔，抬头看着茜茜说，“我也不是不能理解他的想法，我小时候被藏在东普鲁士的偏远庄园里，也是整天在树林里疯，那段日子现在回想起来，确实弥足珍贵。我五岁左右离开东普鲁士之后，就再也没有玩过了，每天都是数不清的课程，还要练习运用自己的能力，根本就没有空余的时间。”

    茜茜沉默了几秒。

    “我小时候，爷爷很严格，我大概两岁就开始记事了，从那时候起爷爷就不断的训练我。”

    “神姬差不多都这样吧，毕竟成长快。”

    薇欧拉说着又低下头，继续写文件。

    茜茜叹了口气，她看了眼窗外，随后对薇欧拉说：“她们俩和喔酱分别了，我到门口去迎接一下。”

    “辛苦啦。”薇欧拉抬头对茜茜露出个抱歉的笑容，“本来这事儿应该是我这亲妈来做。”

    “别介意，而且我一直把她们俩看作自己的孩子……”说道孩子二字，茜茜的表情略微一沉。

    薇欧拉似乎感觉到了什么，果断转变话题：“不知道林在巴黎还顺利不，犹太人做得太过火，反而可能让愤怒的法国人拒绝出售土地，虽然相信他的能力，但果然还是有点担心啊……”

    “没问题的。”茜茜说着来到薇欧拉身边，轻轻拍了拍她的肩膀，随后离开了房间。

    大门关闭的声响落下后，偌大的办公室安静了下来，薇欧拉继续奋笔疾书。十分钟后她终于在文件上写下最后一个句号，放下笔后她把文件拿起来，仔细的从头检查了一遍，才签上自己的名字。

    把写好的文件放进文件夹里之后，薇欧拉站起来，伸了个懒腰，随后绕过办公桌来到窗前。

    她看见出门去迎接两个小不点的茜茜正拉着两人的手在无忧宫的阶梯花园中散步，看起来就像一位母亲带着两个女儿。

    “我这样做的话，大概会被当作姐姐在照顾妹妹……”薇欧拉自言自语道，表情十分的无奈。她低下头，用手摸了摸自己扁平的胸部。

    “胸前这两个水袋有什么好嘛，又重又难受，开着魔导装甲作战的时候还会左右晃，麻烦得要死。”薇欧拉又叹了口气。

    如果被狐狸听到了，肯定又会过来拿她开涮了。

    薇欧拉摇了摇头，把目光从窗外收回，回到桌子前坐下，从未处理的文件堆顶部拿下一份新的卷宗，再次工作起来。

    **

    而此时此刻，巴黎的林有德正在准备参加波拿巴家族主办的舞会。

    狐狸双手提着裙摆，在林有德面前咕噜噜转了一圈，然后晃动着头顶上的尖耳朵兴致勃勃的问道：“怎么样，夏莉送我的这件裙子好看吗？”

    “好看，”林有德一副诚恳的语调，“其实你穿什么都好看。”

    “嘿嘿，那当然。”狐狸凑上来，搂住林有德的胳膊，随后高举起右手像小孩子一样高呼，“出发喽！”

    “你好像特别兴奋啊。”林有德说。

    “那肯定啊，自从你把谍报活儿塞给我之后，我就再也没有正儿八经的参加舞会了耶。更何况，这可是巴黎啊，社交之都啊！在我还是个腼腆少女的时候，我就期待着参加巴黎的舞会了。”

    “你何时腼腆过？我怎么不知道？”林有德继续吐槽。

    “呃，那就——‘在我还是个处女时，我就期待着参加巴黎的舞会了’，这样行了吧？”

    林有德笑着摇了摇头。

    “好好，那我们就赶快出发吧。”

###第302章 302 于是主人公获得了新的成就和称号###

    林有德挽着狐狸的手，从楼梯上下来进入门前的厅堂。W

    夏莉已经等在那里了。

    林有德惊讶的说：“夏莉小姐您不换礼服吗？”

    “我今天是以护卫身份前往，”夏莉似乎已经料到林有德会这样问，回答得特别的爽快，“身为护卫却和参加舞会的小姐们一样穿着华丽的礼服，这不符合规矩。”

    “真是遗憾，我还以为今天能有幸见识一下夏莉小姐的礼服装扮呢。”

    夏莉对林有德笑了笑说：“您将来总能见识到的，毕竟我不像您那位偏爱军装的新宠，我还是很喜欢漂亮裙子的，尤其是水蓝色的。”

    “原来夏莉小姐喜欢水蓝色啊，”林有德看了眼狐狸身上那件夏莉送的礼服，确实色彩搭配偏蓝色，“那么我设计一套水蓝色基调的洋装送您，您应该会收下吧？”

    “当然，我不讨厌礼物。”夏莉再次对林有德露出微笑，“何况您设计的洋装在巴黎的女孩们当中相当有人气，我有几位朋友都不惜花重金求购呢。今晚的舞会上她们应该会穿着重金买来的那些出自您之手的洋装赴会吧。”

    “您的那些朋友漂亮么？”林有德毫不犹豫的展现自己的本性，夏莉则笑而不语。

    她转过身，向着大门走去，推开门之后才回头对林有德做了个请的手势：“时候不早了，还是让我们出发吧。”

    **

    尽管林有德自己也是住在前皇家园林中，但波拿巴家族占据的原波旁王朝的宫殿的豪华程度，还是让林有德叹为观止。

    林有德抵达的时候，舞会还在准备中，已经到场的宾客正在预定举行舞会的舞厅外面的大厅中闲聊。就这个给宾客们在舞会开场前消磨时间的场所就已经建得富丽堂皇，那华丽的水晶吊灯挂满墙壁的画像一看就价值不菲的地毯和窗帘，还有随处可见的金烛台，直让林有德感叹住在无忧宫的自己简直就像个穷光蛋。

    侍者们在先到达的宾客们当中穿梭，手中的托盘里有酒有小吃，正在交谈的男男女女随意享用着这些美酒佳肴。

    看这景象，不了解情况的人绝对想不到这个国家正在经济危机的悬崖边。

    “你知道么，我这时候想起了一句古诗。”林有德用中文小声对狐狸说。

    狐狸笑了：“我知道你想起的是哪一句。”

    这时候一个魁梧的身影挡在林有德面前，以法国人的身材来说，挡住林有德去路的中年人魁梧得有些过分，而他那一下巴的络腮胡子更是让他充满了悍匪的气场。和这气场不相符的是，他一开口完全是一副绅士的口气。

    “林先生，久仰久仰。我是法兰西共和国政府财政部部长让?雷诺。”

    这名字林有德当然有印象，他在启程来法国之前可是专门把法国政府各个部门的要员的身份信息都给从头记了一遍。

    当时他还在心里吐槽这个财政部长该不会能孤身闯入哥斯拉的巢穴还能把出租汽车开进了哥斯拉的嘴里又平安的开出来吧？

    现在见面一看，这家伙貌似和另一个时空那位法国动作片影星没什么交际——应该说，除了名字一样之外再没有什么地方让人会把他们俩联系在一起了。

    “您好，雷诺先生。”林有德握住让雷诺伸出的手，“久仰久仰。”

    接着两人扯了一些诸如“巴黎的饭菜还合口味么”之类的无关酸痛的话题，随后法国人才挑明了主题：“林先生，我听克里斯蒂娜小姐说，您对犹太人的行动并不知情，也是受害者，对于这点，我有些……有些难以置信。因为您在我心目中一直是商业和金融方面的天才，简直就仿佛墨丘利降世一般，而您的……”

    法国佬看了眼狐狸，看来是想让狐狸自己出来帮他把这一段过度一下，毕竟名义上狐狸不是林有德的老婆，但狐狸又生下了林有德的孩子，这种正式的谈话不好直接叫狐狸情妇，可又不好随便安别的称呼，所以就干脆把皮球踢给狐狸，让她自己说个头衔，这样就能避免尴尬。

    狐狸当然懂法国人的意思，她笑着说：“性伴侣，雷诺先生。”

    可怜的财政部长一脸窘态，狐狸这如此三俗的回答显然打了他一个措手不及。

    林有德觉得现在自己要装作和法国人一样被犹太人坑了的样子，像这样让难兄难弟太尴尬也不好，就出面强行带过了这个问题把话题继续下去：“确实，我有那么点商业才华，但这并不意味着我有读心的能力，我怎么可能知道犹太人会突然玩这手？”

    法国人一副有话要说的表情，林有德没给他机会，继续说道：“当然了，我的情报部门一直在收集世界各国的经济情报，其中就包括法国的。我在查对过去一年中一些比较著名的犹太投机商的交易记录的时候，稍微发现了一些端倪，我的直觉告诉我犹太人正在策划什么大行动，但我的理性却不相信我的直觉，毕竟我手里并没有决定性的证据，可以证明犹太人要做点什么。”

    法国人沉默了一会儿，几次想要开口，却没有说出话来。

    这时候，大厅另一侧通往舞厅的大门缓缓敞开了，司仪官走出来，对来宾们说：“女士们先生们，舞会已经准备好了，请诸位入场吧。”

    **

    按照舞会的礼节，第一支舞由男女主人和男女主宾领舞，于是林有德搂着狐狸，在舞池里转了一整支舞曲。第二首曲子，男女主人和男女主宾要互换舞伴，所以林有德就搂着克里斯蒂娜的腰继续在舞池里跟着节拍转圈。

    在这样近的距离就能清楚的看出来克里斯蒂娜确实老了，脸上明显能看得出化妆品的痕迹，和狐狸那种只瞄下眉毛上点口红的天然派大不一样。

    除此之外还有胸部的触感，尽管克里斯蒂娜的事业线看着很给力，但跳舞的时候她的胸部偶尔碰到林有德胸口，那感觉让已经习惯了狐狸和茜茜的弹性的林有德觉得索然无味。

    正因为切实的认识到和自己跳舞的是个老女人这一事实，这一首舞曲对林有德来说简直就是一次拷问。

    另一边，狐狸和克里斯蒂娜的侄子雷蒙?波拿巴一起在音乐中转着圈。克里斯蒂娜经常像这样让自己帅气的侄子代理男主人的职务，对此外界有许多的流言，但克里斯蒂娜似乎对此毫不在意。

    雷蒙盯着狐狸的脸，由衷的赞叹道：“松平小姐您的美丽直接俘获了我。”

    “抱歉，我现在是林小姐。”

    “您不是还没正式和林先生结婚嘛。”雷蒙笑了笑，那笑容魅力满点，花痴属性浓重一点的妹子估计直接就被击倒了。

