    林有德对着报告思考的时候，狐狸说：“这个‘血洗’让我觉得……怎么说呢，该不会是发生了屠杀吧？”

    林有德沉默了一会儿，不置可否的摇摇头，回答说：“波斯尼亚的人口中塞尔维亚人并不占绝对的优势，那个地方有三分之一的穆斯林，五分之一的人口信奉天主教，这要屠杀起来，波斯尼亚河就要全被染红了。”

    “也许这就是现在的真实情况。”狐狸拿起那份页数并不多的报告，站起身来，在林有德头顶刷拉刷拉的翻着，“你看这里也写着，塞尔维亚人在往贝尔格莱德运送各种财物，只有发生屠杀和掠夺之后，才会这样吧？”

    林有德撇了撇嘴。

    他自认为并不是一个特别善良的人，但对于无差别种族屠杀这种事十分的厌恶，他永远也忘不掉他第一次看《辛德勒的名单》时候受到的冲击，正因为这样，他玩任何策略类slg都绝不会干屠城这种事。

    “啊咧，”狐狸似乎注意到林有德的表情，“怎么，我随意提到屠杀让你不爽了么？”

    “确实有一点，”林有德叹了口气，“不过，我也很清楚我自己做的事情其实也是在间接的在送人去死，真要算账的话，内战期间将无数普通人送上战场和战姬抗衡的我也是个上不了天堂的家伙。所以，我可以利用犯下屠杀罪行的人，也可以容忍和他们合作，只是我自己绝不会让我的军队向手无寸铁的人开枪。”

    狐狸拍了拍林有德的肩膀，没说话。

    又过了一会儿，狐狸说：“这个塞尔维亚的神姬，有点奇怪啊。”

    “怎么了？”林有德扭头想看狐狸的脸，却被狐狸巨大的胸部和手中的报告构成的屏障给挡住了视线。

    狐狸不理会林有德，一面反复翻着报告一面继续说：“按理说，战姬们的魔导通讯机可以轻易的就和维也纳的魔导通讯班的值班员取得联系，所以维也纳应该在突袭开始后就立刻得到了通知才对。可是你看，塞尔维亚人的进攻是2月2日凌晨开始的，奥匈帝国却直到今天早上才发通电表示自己受到了攻击。他们发通电之后才这么几个钟头，你在塞尔维亚的眼线就已经把这份报告发回来了，就算奥匈帝国已经老朽不堪，也不可能反应这么慢吧？”

    林有德想了想，觉得狐狸说得对。

    “也许奥匈方面有什么特别的考量？”

    林有德刚说完，狐狸就把手中的报告往桌上一扔，俯下身子开始在林有德桌子右侧那堆今早送来的状况简报中翻找，这个动作让她的胸部结结实实的压在林有德的肩膀上。

    很快，狐狸抽出一份标着奥匈帝国的双头鹰标志的文件，那是海伯特提交的奥匈帝国每日情势简报。

    狐狸迅速读完那份只有三页的简报，随后对林有德说：“奥匈帝国首都维也纳昨天根本没有任何异动，你看这里。”

    狐狸指着报告中一小段：“这里记录了昨天晚上维也纳一次宴会的情况，参与者包括奥匈帝国的所有政治军事要员，连皇帝本人都露脸了，虽然只有小会儿。一个受到攻击并且瞬间损失了一个支队的战姬的国家会这样么？”

    “你说得对。”林有德点点头，“就算是奥匈帝国也不可能这样，那么以你看，这是怎么回事？”

    狐狸是神姬，没人比神姬更清楚神姬。

    “有两种可能性。”狐狸转到林有德面前，一屁股坐在桌子上，翘起二郎腿，“第一，敌人的神姬战斗力非常可怕，瞬间秒杀所有人。第二，敌人的神姬拥有某种广域能力，这可能是某种干扰魔导通讯的能力，也可能干脆就是广域完全防御能力，但是后一种情况，神姬就没有办法防御被她封锁在完全防御之中的战姬的攻击了。”

    林有德摸着下巴上的胡子，想了一会儿才反问道：“你觉得一个战姬支队被瞬间秒杀的可能性有多大？”

    “反正我做不到。”狐狸耸耸肩，“如果塞尔维亚的神姬真有这种本事，那只有两种可能……”

    林有德挑了挑眉毛，心说又来两种可能？

    但他没表态，而是示意狐狸继续说。

    “一种可能是，”狐狸两手一摊，“她就是这么强，我想这个强度大概能荣登人类史上最强神姬的宝座了吧。这种情况下，我想我们可以开始着手迎接一个在国际上举足轻重的新国家了。第二种可能就是，这种强大战斗力要支付某种代价。”

    “代价？”

    “没错。”狐狸说完深吸一口气，“历史上也曾经出现过这种事情，瀛洲就曾经诞生过一位这样的神姬，你不知道吗？”

    林有德一时哑然。

    他在和松平千寻相遇的最初那段时间，确实恶补了不少瀛洲历史，但补的都是近代史，后来事情太多了，他也就把继续补瀛洲——以及整个亚洲古代史这事情往后推了，他现在知道的基本都是从那些留学生那儿听来的零星碎片。

    不过好在狐狸并没有在意这点，继续说了下去：

    “大约是在瀛洲被占领前一百年的事情，还处在平安时代的瀛洲，流传着一个恶鬼的传说。”

###第71章 071 不这样怎么算得上战争贩子###

    林有德看着说了个开场白之后就停下来卖关子的狐狸，等着她继续往下说。

    结果狐狸不乐意了：“你倒是配合我一下啊。”

    “你愿说就说不说拉到。”林有德耸了耸肩。

    狐狸“切”了一声，继续说道：“那时候的瀛洲还没有建立完善的神姬甄别机制，实际上在那个年代，甄别技术还十分原始，就算在建有阴阳寮的大城市，都不一定能第一时间甄别出新生的神姬。

    “不过，由于有神姬血统的孩子稍微长大一点后，都会无意识的运用自己的力量，这些力量被目击后会变为传言广泛流传，很容易就会传到各地的奉行耳中，然后被上报到阴阳寮。之后阴阳寮就会派人去收养这些神姬。但是在平安时代，有一次阴阳寮派去收养新神姬的人没有回来，派去探听情况的人也同样一去不返。”

    林有德插嘴道：“我猜这些人都被杀了对吗？”

    “被杀的可不光是这些人，”狐狸一副讲鬼故事的调子，“报告降生了神姬的地区整个都被屠杀光了。”

    林有德心说果然是这样的展开么。

    狐狸没察觉林有德的想法，继续说道：“之后阴阳寮请求藤原家派遣神姬斩杀恶鬼，藤原家一开始派出的是家族内尚未积累功勋的小女，以为凭着附有咒术的打刀可以轻易斩杀恶鬼，却没料到她也和之前阴阳寮的人一样一去不复返。藤原家家主藤原纪香勃然大怒，亲率家中所有巫女出战。”

    林有德满额头的黑线，藤原纪香？

    “啊咧？”狐狸似乎终于察觉林有德表情的异常，“怎么了么？我刚刚说了什么奇怪的话吗？”

    林有德摇摇头：“没什么。接着说，后面怎么样了？”

    “后面啊，当然就是藤原家大军斩杀恶鬼咯。实际上藤原家主带的大军根本没派上用场，家主在单挑中就斩杀了恶鬼。但是在互相融合完全防御的时候，家主碰触到了恶鬼的内心。她惊讶的发现，恶鬼本来其实是个善良的孩子，但是阴阳寮派来的人因为女孩的父母和爷爷奶奶拒绝将女孩交给阴阳寮，动手将所有人都杀了。

    “这种事情在那个年代其实还蛮常见的，不过阴阳寮的人动手的时候，手脚不够利落，让女孩看到了亲人被杀的场景，恐惧和憎恨腐蚀了女孩幼小的心。”

    “恶鬼其实是由人制造的么，还真是个让人高兴不起来的真相。”林有德简单的评价道，其实这样的剧情来自二十一世纪的他见得多了——在影视作品里。

    “了解了真相之后，藤原家主决定掩盖这个事实，不能让世人知道神姬被扭曲之后会变成这个样子，于是宣布这个孩子向来自地狱的恶灵出卖了灵魂，屠杀是她为了获得力量而付出的代价。”说着松平千寻调整了一下坐姿，看着林有德，“同样的故事西方其实也有，虽然我不了解内幕，但多半和发生在瀛洲的事情差不多吧。”

    林有德靠在椅子上，右手手指有节奏的敲打着椅子的扶手。

    从松平千寻说的这件事看，神姬的力量很可能与她的心理状态有关。他曾经问过狐狸她和薇欧拉哪个强，结果当时也在场的薇欧拉说“她更强”，但狐狸也马上表示薇欧拉对力量的精细操控更好。直到刚刚林有德还以为这是狐狸的恭维，但现在他觉得狐狸可能说的是实话。

    恶鬼的故事里，神姬因为内心崩坏而化作了恶鬼，拥有了强大的力量，甚至可以徒手干掉携带了武器并且经过训练的神姬——所谓的附加咒术的打刀应该和西方的罗兰圣剑一样，属于人类在魔导技术尚未被系统化的时代制造的早期魔导兵器。

    但后来在和藤原家的家主单挑的时候，恶鬼却落败了。以林有德了解到的情报，神姬的战斗力并不会随着精神力的衰减而明显衰减，而是会在精神力消耗超出一定程度后突然大幅度下降。所以恶鬼还能和藤原家家主单挑，说明她至少在单挑开始前后精神力消耗并没有超过限度。

    但藤原家的家主却没有落下风的样子。

    林有德琢磨来琢磨去，觉得有一种可能性最大：恶鬼没办法精细控制自己的力量，所以被能精细操控力量的藤原家主用技巧打败了。对比狐狸和薇欧拉，明显狐狸的心理不如薇欧拉健全，不管是平时那过分夸张的表现，还是她曾经突然捅林有德的那一刀，都清楚的表现出她内心的问题——也许正因为这样，狐狸的力量才比同样血统十分纯正的薇欧拉更强，相应的，薇欧拉对力量的操控更好。

    但具体情况如何林有德并不能妄下论断。

    只有一点可以肯定，松平千寻所说的“为了获取力量而支付的代价”，多半是指“健全的心灵”。

    看林有德一直在沉思，狐狸终于坐不住了，她身体前倾，一边摇晃着胸部一边问林有德：“你不觉得这个恶鬼的故事，和这份报告能找到不少关联之处吗？”

    狐狸右手拿着今早收到的贝尔格莱德发来的报告，在林有德面前晃了晃。

    “超乎想象的强大战力，不断运进贝尔格莱德的财务，以及微妙谨慎的用词。在听我说完恶鬼的故事后，你不觉得这个‘血洗’，其实就是某人为自己强大的力量付出的代价的体现么？”

    林有德皱着眉头，他开始觉得狐狸说得有道理。

    “所以，塞尔维亚获得的这个神姬，内心早已崩坏，你是这个意思么？”

    “不一定崩坏，”狐狸放下报告，恢复本来的坐姿，“也可能受了什么巨大的刺激，神姬失控导致力量暴走的事情在历史上虽不多，但也不算特别罕见。最有名的大概是温泉关之战了吧，看着伯罗奔尼撒联军的战士一个个倒下，斯巴达的神姬在哥哥列奥尼达战死后进入暴走状态，连斩两名波斯神姬，然后疯狂屠戮十万波斯大军后力竭而亡。”

    林有德想，看来这神姬的力量果然和精神状态有密切的关系，此时此刻的他忽然觉得让波尔薛定谔那帮量子物理学巨擘去研究神姬的力量这步棋走得妙极了，肯定会获得丰厚的收益。

    会产生这样的想法，大概是因为林有德在阅读量子物理学的科普作品时候，总会产生一种“这些人一定是唯物论者里的唯心主义者”的奇特感受吧。

    “看起来，我们应该让在贝尔格莱德的人员好好调查下这件事。”最终，林有德做出了自己的决定，“要让他彻底查清楚前线到底发生了什么，塞尔维亚的那个新神姬又是个什么样的存在，究竟有多高的战力。”

    “其实后面两点不管有没有发生奇怪的事情，你都应该查的吧？”

    对狐狸的吐槽，林有德点点头：“确实。实际上我在接到塞尔维亚人找到神姬的消息后，就命令德意志外汇和投资银行驻贝尔格莱德的办事处调查这神姬的底细了。但过去的一个月里面，他们给我的三份阶段报告里都没什么具体的内容。”

    林有德伸手在桌子上翻找着，很快抽出一个小文件夹，打开以后拿出夹在最上面的照片：“唯一有价值的就是这张照片了，这是以记者身份潜伏的我方情报员费了九牛二虎之力才用微型相机拍到的，在冲洗胶卷之前塞尔维亚人还找了个借口检查我们的报道站，冲洗员把胶卷吞进肚子才躲过了检查。”

    林有德顿了顿，把“手中的照片是用从屎堆里挖出来的胶卷冲洗来的”这个想法赶出脑海，才继续说：“现在回想起来，塞尔维亚人这么神经过敏也很奇怪呢。”

    “这里面肯定有鬼。”狐狸一边言之凿凿的说，一边从林有德手中夺下照片，“诶，看起来还蛮正常的嘛，我以为她会比较狰狞呢。呃，白发，塞尔维亚的神姬原来是白发的么？”

    “历史记录里，当年建立塞尔维亚公国的神姬绰号就是白狼，估计也是个白发神姬。”

    “原来如此。”狐狸连连点头，然后将照片还给林有德，“其实要调查这个神姬的事情，派人去她家乡不是最简单直接的方法么，难道你的情报员忙活了一个月，连对方在哪儿降生都没搞清楚么？”

    “只搞清楚了大概的位置，”林有德挠了挠后脑勺，“不过因为不好派熟面孔去，所以调查员一周前才搭乘火车抵达罗马尼亚，准备从罗马尼亚越境前往那片山区调查，现在还没发回报告。”

    “那我们就安心等报告吧。”狐狸跳到地上站起来，走向房间里放零食的柜子，一边拿饼干一边说，“其实如果她只是人格崩坏之后的神姬的话，我们并不需要太过担心啦，这种神姬就算放着不管也会自我毁灭的。所以在获得更多情报之前，我们还不如考虑下如何渔利的问题。”

    “在获知塞尔维亚人获得神姬的时候，我就已经安排人准备发战争财了。”

    “哦，卖武器么？向哪边卖？”狐狸卡兹卡兹的嚼着饼干问道。

    林有德两手一摊：“这不是废话呢，当然是同时向两边卖了。不这样怎么算得上战争贩子？”

###第72章 072 血染的大塞尔维亚之梦###

    和林有德接到来自贝尔格莱德的报告同时，他的工作员正翻过塞尔维亚山区的一座小山。W

    登上山顶的时候，工作员终于能看见位于山谷中的那座村庄了——更准确的说，是曾经是村庄的废墟。

    工作员站在山顶上，瞪大双眼看着山谷中的残垣断壁，以及周围被烧成焦炭的树木。这时候他的助手也爬上了山顶。

    “怎么了……哦天呐！”助手同样盯着山谷中的废墟，愣了几秒之后从身后的背包中拿出相机，举起来就开始调光圈。

    这时候工作员说：“等一系，我们下去再拍，这里拍了也没什么意义。”

    说罢工作员迈开脚步，沿着并不算宽的小道向着山下走去，助手也赶快拿着相机跟了下去。大概二十分钟后，两人抵达了村庄。

    显然这里发生了一场可怕的屠杀，工作员和助手没费什么力气就从一幢被烧毁的房子的瓦砾中辨认出一具完全焦黑的尸体，而接下来二十分钟，他们发现这样的尸体遍布整个村庄。

    工作员的助手不断的拍摄着，从进村开始快门就一直没停。

    “这些到底是谁做的？”换第三卷胶卷的时候，助手忍不住问工作员。

    “我不知道，”工作员从一具焦黑的尸体旁站起来，“这些尸体基本都看不到挣扎的痕迹，大多数都呈平躺的状态，大概在被烧之前就已经死亡了。基本可以肯定这是一场有蓄谋已久的屠杀。可是谁会到这种穷乡僻壤来屠杀人呢？”

    助手耸了耸肩，继续摆弄他的相机。

    工作员则打开自己的背包，从里面拿出地图。地图上到处都是铅笔写下的标注，全都是工作员在调查过程中掌握的信息。有些标注旁边还有箭头，那代表信息指出的新的调查方向，有些箭头前方仅仅写着“线索中断”，另一些则被新的标注和箭头导向其他地方。所有箭头最终都指向一个点。

    那个点就是工作员现在所在的村庄。

    工作员拿出铅笔，在箭头汇聚的地方写上“村庄被屠杀，将试图寻找幸存者”几个大字。

    收好地图后，工作员站起来，拍了拍还在不断按快门的助手的肩膀：“今天我们恐怕要露宿了，赶快动手搭帐篷吧。”

    说罢他抬起头，看着阴霾的天空。

    **

    波斯尼亚河已经变成一条血河。

    萨拉热窝在燃烧，冲天的火焰持续了一整天都没有熄灭的意思，滚滚的浓烟遮天蔽日。城内还能听见枪声，城郊波斯尼亚河的河岸边，塞尔维亚的士兵正在将全裸的尸体从运送尸体的大车上搬下，扔进河滩上的掩埋坑中。

    安格琳娜站在横跨波斯尼亚河的石桥上，茫然的看着眼前的一切，泪水源源不断的从她的眼眶中涌出。

    可她的表情没有丝毫的悲伤，她只是看着这一切，仿佛一个游离于时间之河外的旁观者，仿佛眼前的毁灭与死亡都和她无关。

    与此相应的是呆在她周围的塞尔维亚士兵的表情，这些东正教的虔诚信徒都不约而同的将从小就挂在自己脖子上的圣物从衣领里拿出来，挂在衣服外面，以保佑自己不被邪恶侵蚀。

    所有人都和安格琳娜保持相当的距离，就连受命照顾神姬大人的军官们也不愿意接近她半步，因此直到现在也没人上前为少女拭去眼泪。

    在这群士兵身后，塞尔维亚激进组织统一与死亡会的首领德拉古廷?迪米特里维奇正满意的看着前方燃烧的城市。

    “这景色真是棒极了。”德拉古廷用充满陶醉的声音感叹道，“在这景色面前，之前所有的牺牲都变得不值一提。”

    没有人回答德拉古廷的话，这位绰号“神牛”的统一与死亡会首领在几年前亲手策划了推翻亲奥匈帝国的塞尔维亚王室的统治，将前国王与皇后枪杀，随后亲手扒光了他们的衣服，并且肢解了他们，将他们的尸体一块块的从贝尔格莱德宫殿的窗口中扔出去。他如此的暴虐，以至于被统一与死亡会扶上王座的新国王整日对他唯马首是瞻，生怕自己也变成肉块从贝尔格莱德宫殿的窗户飞进护城河。

    而现在，他又亲手策划了眼前的一切。

    他让统一与死亡会的人假扮奥匈军队屠杀了一个塞尔维亚村庄，就为了把神姬大人逼疯。疯了的神姬大人将德拉古廷派去执行任务的统一与死亡会士兵尽数杀死后，这个疯子竟然单身一人走向狂癫中的魔女，谁也不知道之后的一切是怎么发生的，总之这位神牛大人成功稳住了魔女，让魔女自愿吞下了抑制剂，跟着他回到了贝尔格莱德。

    当然，在返回贝尔格莱德之前，神牛没有忘记将其他参与这次行动的人全部杀死。他做这些的时候毫无怜悯，因为这都是建立他梦想中的“大塞尔维亚”所必须的牺牲。

    此时此刻，这些牺牲终于获得了回报，在德拉古廷看来，那熊熊燃烧的烈焰正是对牺牲在过去二十年间漫漫征途上的“伙伴们”最好的祭奠。

    大塞尔维亚复兴的第一步已经完成了，波斯尼亚已经并入塞尔维亚的版图，很快黑塞哥维那也会臣服在对新的白发神姬的恐惧之下。

    虚弱的奥斯曼已经不足为惧，拦在“神牛”的大塞尔维亚之路上的唯一障碍，就是老朽的奥匈帝国了。

    不过奥匈帝国现在也陷入了危机之中，德拉古廷不是个鲁莽无知的人，他曾经在维也纳生活过很长时间，就算回到贝尔格莱德开始着手组织统一与死亡会，他也保持着和维也纳的朋友们的联系，并且一直在阅读朋友们寄来的奥匈帝国的报纸。

    所以德拉古廷知道奥匈帝国此时正深陷经济危机的泥潭中，奥地利正承受饥荒和高失业率的折磨，而匈牙利人则在叫嚷着要更大的自主权。面对这样的对手，德拉古廷还是有着相当的自信。

    更何况，德拉古廷背后还有俄国和德国的支持。

    俄国人想要夺取君士坦丁堡已经想了几个世纪了，他们巴不得有另一个强大的斯拉夫国家能够和他们一起对抗英法在巴尔干的影响力，为夺取奥斯曼王冠上的明珠做铺垫。

    德国人看起来是想完成德意志诸邦真正意义上的统一，而且他们大概也希望获得一条直通中东的铁路。上次大战的时候因为奥斯曼帝国加入了协约国，德国花费心力建造的直通巴格达的铁路被奥斯曼帝国收归国有，这会儿德国人大概迫切想要收回这本应属于德国的财产吧。

    不过，现在的德国只有两名神姬，估计不敢太过违抗英法的意志，多半只能暗中提供支援了吧。但身为斯拉夫人保护者的俄罗斯应该非常愿意倾囊相助才对。

    德拉古廷已经得到俄罗斯帝国的保证，一套全新的神姬用魔导装甲已经装船，很快会取道罗马尼亚运到塞尔维亚人手中，另外俄国人也承诺，在塞尔维亚人获得“真正的完全意义上的独立与主权”之前，不会让任何奥匈帝国的神姬归国。

    此外，德拉古廷还获得了邻国罗马尼亚的支持，罗马尼亚承诺当奥匈帝国开始向波斯尼亚和黑塞哥维那增兵的时候，它将入侵奥匈帝国的东部。

    对于德拉古廷来说，唯一的遗憾就是他没能获得俄国直接出兵干涉的承诺——他本来以为他肯定能获得这样一个承诺。当塞尔维亚驻俄国大使发来电报说俄国人在直接出兵问题上含糊其辞时，德拉古廷气愤的破口大骂。

    但他很快冷静下来，然后他意识到对于俄国来说，越过喀尔巴阡山的山口可能还不如越过高加索山从另一个方向攻击奥斯曼帝国来得有吸引力。

    好在现在德拉古廷得到的已经够多了。

    他继续欣赏着眼前滚滚的浓烟，提前享受着身为胜利者的滋味。他甚至开始在脑海里勾画下一步的行动，英法为了遏制俄国的南下，必定会对塞尔维亚投出橄榄枝，并且对他们的屠杀行为睁一只眼闭一只眼——英国人自己在阿拉伯半岛上的屠杀可丝毫不比塞尔维亚人现在做的事情“逊色”多少。

    希腊可能会感到自己在爱琴海周边的地位受到了威胁，而保加利亚阿尔巴尼亚等国大概会彻底倒向希腊，让来自奥林匹斯山脚和克里特岛的神姬们保护自己不受塞尔维亚的威胁。

    但希腊本身就需要戒备奥斯曼帝国，不可能拿出很多精力来对付塞尔维亚，所以塞尔维亚接下来大可和没有神姬也没有战姬的保加利亚打一仗，在希腊神姬抵达后立刻停止前进，想必希腊人也不会特别卖力的帮助保加利亚人****。

    接着塞尔维亚可以用同样的方法对付阿尔巴尼亚和黑山，这样一个强大的大塞尔维亚将再次屹立在巴尔干半岛上，德拉古廷多年来的夙愿终于要实现了。

    德拉古廷陶醉在美好的愿景中。

    和这伟大的夙愿比起来，一切牺牲都那么的微不足道——没错，包括惨死在萨拉热窝里的那些无辜的塞尔维亚人。

    不过德拉古廷不是傻子，这笔血债他绝不会自己来背，就算将来有一天人们决定清算这些，也只会算到前面桥上的魔女身上。

    德拉古廷坚信自己的计策是完美的，这种确信让他露出笑容，他走下车，迈着四平八稳的步伐穿过士兵们的警戒线，走到眺望着燃烧的城市的魔女身边，掏出手绢轻轻逝去她脸上的泪花。

    “你做得很好，你杀掉了那么多穷凶极恶的奥匈军队，你在天国的父母一定非常的欣慰。”

    女孩的肩膀轻轻抖了抖。

    但她投向德拉古廷的目光依然空洞无物。

    德拉古廷对着这样的目光，露出怎么也不能算慈祥的笑容。

###第73章 073 正义之怒###

    几天后，林有德正在书房和薇欧拉下棋，海伯特拿着一个鼓鼓囊囊的大信封进入了房间。

    不等海伯特报告，在一旁吃东西的千寻就跳起来，一把抢过信奉打开来，然后从里面掏出一大叠照片。

    “我看看……哇，好恶心。”狐狸翻了两张就把照片扔桌子上，一溜烟的又跑去沙发上趴着吃饼干去了。

    林有德这才拿起被狐狸扔下后散开来的照片，第一张就让他不由自主的反胃。坐在他对面的薇欧拉也皱着眉头，女孩抬头问海伯特：“这是什么？”

    “报告议长小姐，这些是我们的摄影师偷拍下来的萨拉热窝街景，以及怀疑是塞尔维亚神姬被发现的村庄的废墟。”

    薇欧拉闻言陷入了沉默，片刻之后她咬了咬牙：“这太令人触目惊心了。”

    说这话的时候薇欧拉依然没有碰这些照片的打算，而林有德则一张接一张的翻看着，一边翻看一边问：“这些人……看起来并不全是穆斯林啊，你看这张，这个正在被扒衣服尸体明显不属于穆斯林……”

    “是的，顾问阁下，”海伯特表情肃穆，“我们已经确认，发生在萨拉热窝的是一场无差别的大屠杀，力量暴走的神姬在摧毁了大半个城市后停止行动，随后包围城市的塞尔维亚军队对城市中幸存者进行了屠杀和洗劫。”

    林有德放下手中的照片，盯着面前的棋盘默不作声。

    狐狸在隔壁的沙发上咯吱咯吱的吃饼干，一副对这一切漠不关心的模样，薇欧拉则盯着林有德的脸。

    终于，林有德说：“撤回我们属下所有机构在塞尔维亚的人员，冻结塞尔维亚在德意志外汇与投资银行的资金。我们和塞尔维亚达成的一切军火与工业品交易协定完全作废。”

    “啊咧？”狐狸扭过头，蠕动着塞满饼干的腮帮子瓮声瓮气的说，“之前谁说自己不介意利用双手沾满鲜血的屠杀者来着？”

    “我这就是在利用他们啊，”林有德瞥了狐狸一眼，不以为然的回答道，“比起和他们做生意赚那点钱，趁着这个机会捞声望显然更赚不是么？反正在他们向奥匈帝国发难的时候，我们最主要的目的就达成了。”

    “啊，原来是这样，有道理啊。”说罢狐狸扭头继续吃她的东西去了。

    林有德则把目光转向海伯特：“立刻起草通电，以我个人的名义，用最严厉的词汇抨击塞尔维亚的屠杀行径。这些照片么……”

    林有德把桌上的照片往海伯特方向推了推继续道：“挑选最触目惊心的出来，最好挑有孩子的尸体，或者可以表现一家人临死前的亲情的，然后让我们旗下所有报纸都腾出一个整版来印这刷这些照片。所有报纸的头条都用最大的自号，强烈谴责塞尔维亚人的恶魔行径，强调他们一定会受到正义的制裁……等一下，波茨坦******的头条我亲自来写。就这么多。”

    “是！”海伯特飞快的结束了速记，合上记事本。

    “把这个带走。”林有德指了指桌上的照片。

    海伯特离开后，薇欧拉看着林有德的脸说：“你这人真有意思，别人都是竭尽全力用善良的借口来掩盖自己罪恶的打算，你却反过来，非要把自己的行为表现成是自私自利的结果。”

    林有德看了薇欧拉一眼。

    “我有吗？”

    “你从刚刚开始手指就在微微颤抖，我之前从没看见过你这样。”薇欧拉站起来绕过桌子走到林有德跟前，伸手轻轻抚摸着林有德的脸，“我想这是因为，我还是头一次见识到你的愤怒。”

    林有德看着薇欧拉的脸，没说话，任凭少女抚摸自己的脸颊。

    但他知道薇欧拉说得对。

    自己确实异常的愤怒，这怒火来得这样突然，就连林有德自己都大感意外，完全不知道自己内心怎么了。

    就在不久之前，他看着德绍街头巷战的惨烈镜像时，也仅仅是产生了对那些战至最后的战士们强烈的敬意，以及继承他们的遗志去夺取胜利的信念。可当他拿起这来自萨拉热窝街头的照片，强烈的愤怒就从胸腔中喷涌而出。过去他不止一次说过“把人们送上战争的自己其实和屠杀者无异”这样的话，可当他看到这些照片后，这些话瞬间就成了过眼云烟。

    他，林有德，非常愤怒。

    这时候薇欧拉把手轻轻放在林有德的手背上，林有德马上反转手掌，将少女的小手紧紧的握在手心。

    他就这样紧紧握着薇欧拉的手，用了五多钟才让心绪平静下来。

    接着他站起来，走到办公桌前，拿起桌上的电话听筒，对接线员说：“把线路接驳到整个波茨坦的扩音系统中。”

    “是，顾问阁下。”

    短暂的等待后，听筒中传来接线员的报告：“顾问阁下，现在您的声音已经接驳进广播系统，而且我们已经确认所有的扩音线路都已经打开。”

    林有德深吸一口气。

    “诸位，我是林有德。今天我非常遗憾的告诉大家，我们已经确认，在萨拉热窝街头，发生了惨绝人寰的大屠杀。屠杀者以令人发指的残忍手段，杀害了整个萨拉热窝城的居民。”

    无忧宫外，正在执勤的战士悄悄回头看着扩音器的方向，然后互相交换着复杂的眼神。

    扩音器中林有德的声音继续说：“手无寸铁的妇女儿童惨遭屠戮，数十万人的生命梦想和希望被无情的剥夺，正义与良知遭到彻底的践踏。”

    建设在无忧宫以南的新容克斯飞机公司的厂房里，工人们都放下手中的工具，设计师们也从绘图板上抬起头，所有人都看着扩音器的方向。

    “从将刺刀对准无辜群众的刹那，这场战争就已经毫无荣耀可言，原本为了谋求民族解放与独立而战的塞尔维亚人，也不再是正义的一方。他们是恶魔！是妄图挑战人类良知与底线的恐怖分子！”

    刚刚落成的理论物理研究所里，正在争论的年轻物理学家们还保持着争论时的姿势，他们的目光同样看着扩音器。

    而在距离这研究所不远的放射物质研究中心，年过半百的老太太玛丽居里拿着装着放射物质的试管，竟然忘了她自己定下的不许长时间接触试管的实验室条例。

    所有人都在聆听扩音器里那深沉压抑着愤怒的声音。

    “我们nerv的宗旨，是开创属于所有人的美好明天，是创造一个所有孩子都能幸福微笑的未来！正是基于这样的理由，我们才向塞尔维亚提供援助，希望他们能摆脱奥匈和奥斯曼两大帝国的压迫，获得真正的民族独立，可是现在他们用屠杀来回敬我们的好意！他们已经用行动与我们决裂，那么，从此时此刻开始，nerv全体，将成为塞尔维亚恶魔的敌人！我将动用手中所有可能的力量，去剿灭这******的恶魔！

    “正义，与我们同在！”

    在林有德的话音落下后，几个国民志愿兵师的训练场上，都传来排山倒海的吼声。

    **

    林有德放下话筒后，薇欧拉问：“你这是准备出兵塞尔维亚？”

    “不，”林有德摇摇头，“我只是在发泄我心头的愤怒。”

    狐狸立刻发出爽朗的笑声，连声道“这个回答我喜欢”。

    薇欧拉则歪了歪头：“可是，你这样大范围广播，之后又什么都不做的话……”

    “我当然会做，”林有德在办公桌后坐下，“首先我会开始编组志愿远征军，用我们手头最好的装备武装这支军队，同时和奥匈帝国接洽，告诉他们我们会为他们提供基于道义的无息贷款，让他们有足够的经费来进行战争。”

    “然后奥匈如果不傻，就不会让志愿军参战。”趴在沙方上的狐狸接口道，“他们不会让国内群众对德国的好感度进一步提高，就算是哈布斯堡那些只会结婚的蠢货，也该知道再继续提高下去奥地利就该重回德意志联邦了。”

    “没错，这样我们就不会直接参战。这是其一，其二，英国的外交官不是在柏林活动频繁么？”林有德看着薇欧拉，“我们可以和大英帝国达成一个协议，英国大概也不想让俄国的势力在巴尔干扩张得太厉害，他们应该很乐意在‘为了维护人类的正义’这个旗帜下和我们合作一把。”

    “可我来这里之前，”薇欧拉说，“外交部的意见是，英国可能会为了拉拢塞尔维亚而向它们投出橄榄枝。”

    林有德两手一摊：“在几分钟前他们确实很可能这样做。塞尔维亚的表现怎么看都不会永远屈居于俄国庇护下的样子，如果塞尔维亚人再和英国人接触一下，那帮搅屎棍大概很愿意看到一个强大并且富有攻击性的塞尔维亚把巴尔干半岛弄成一锅粥，反正塞尔维亚无力影响大英帝国的地中海航线。但现在，我们的通电即将发出，舆论攻势也将会展开，英国大概得考虑其他方法来阻止俄国的力量在巴尔干的渗透了。”

    “光是舆论有可能让大英帝国改变外交策略吗？”狐狸晃着尾巴对此表示怀疑。

    林有德耸耸肩：“英国人也不可能完全信任塞尔维亚，投橄榄枝只是因为这样看起来最节省成本。本来这个抉择的天平就处在微秒的平衡状态，这时候就算舆论的影响力只是一根羽毛，也足以让天平转向另一侧了。”

    “那么，”薇欧拉看着林有德办公桌上的巴尔干地图，“英国人会采用什么其他方式来对付塞尔维亚呢？”

    “直接派兵大概不可能。但是他们可以通过外交手段和援助，让塞尔维亚周边的国家动起来。”

    说着林有德从桌上拿出一颗图钉，按在贝尔格莱德上。

    “巴尔干大概又要血流成河了。”

###第74章 074 巴尔干火药桶###

    林有德这次非常随性的演说，却造成了他自己始料未及的影响。

    海伯特的效率非常高，当天中午就把印好的号外在波茨坦全城大范围派发，号外上除了林有德演说的速记之外，就全是精选出来的照片。

    一下子整个波茨坦群情激昂，国民志愿兵师的战士全都自发的开始写家书，用热情洋溢的语言告诉家人自己将会再次为了伟大的理想和正义走上战场——就如同他们在内战中做的那样。

    而波茨坦的普通民众也纷纷从自家的地窖里拿出最好的腌菜和肉，送到军营来，就连酿私酒的贩子也用马车装着一大桶一大桶的私酒往军营里送。

    铁路工人以令人惊叹的神速完成了波茨坦车站内等待检修的火车头的检修工作，编组列车用的车皮也迅速整备一新。

    到晚上，所有人都认为军队马上要往德奥边境开了，这让林有德十分的头疼。

    不过好在俄罗斯人很配合，当天就派大使过来抗议，林有德果断决定请大使先生“去看雪景”，然后把会谈地点选在了银装素裹的花园里。然后林有德就在花园里把俄国人气得直跺脚，不断的大吼大叫，声称“俄罗斯会让你们知道背信弃义的代价”，“有多少德国士兵踏上巴尔干，就会有多少俄国士兵踏上普鲁士”。

    林有德只好“非常为难”的向大使保证，自己的军队短时间内没有开赴巴尔干的打算。

    其实林有德的军队现在打神姬那是肯定打不过，就算要去巴尔干，也得等奥匈或者希腊的神姬把发狂了的铁托给干挺，他才会考虑出兵。

    更不要提林有德本来的计划是等奥匈筋疲力竭社会矛盾彻底激化之后接管奥地利，派兵也是派到维也纳去。

    在俄国大使走后，林有德下令部队统计老百姓送来的各种慰问品的数量，然后按照市价付款，接着宣布无忧宫晚上将为萨拉热窝屠杀中死去的无辜者默哀，欢迎社会各界参加。这样一来二去，总算吧这事情给了结了。

    从整体上看林有德收获颇丰，既制造了声势，向所有人强调了自己的正义性，又增加了部队的凝聚力，提高了无忧宫周边波茨坦居民对自己的支持度，还顺便提高了科学家们对自己的好感度。

    但林有德还是下定决心，下次再干这种事之前一定要三思而后行。

    之后几天整个欧洲的报纸都在报道发生在萨拉热窝的大屠杀，德国的群众几乎立刻就被煽动起来，大多数坚定的认为被屠杀的那些无辜者“大多是和我们一样的劳动者”“是我们的阶级兄弟”。群众形成的巨大舆论压力迫使德国议会在屠杀消息披露之后第三天就通过了法案，全面禁止向塞尔维亚出口任何工业产品。

    奥匈帝国境内也一片哗然，萨拉热窝是奥匈帝国的“南部明珠”，奥匈帝国的国民从来都把这座城市视作奥匈帝国在南部统治的象征，现在这座城市竟然遭到如此野蛮的对待，整个奥匈帝国的国民都十分的愤慨——他们忘记了之前对政府的种种不满，忘记了自己正处于饥一顿饱一顿的窘境中，忘记了高失业忘记了其他种种，一门心思的要求政府迅速坚决的荡平那个大多数人都根本不知道在哪儿的小国。

    尤其是在德国人把记录屠杀的照片带进奥匈帝国的土地之后，连习惯和帝国政府对着干的匈牙利人也赞成出兵了。

    法国和英国的反应则相对平淡许多。

    法国人正在关心他们国内的竞选，现任法兰西第一执政的丑闻是整个巴黎关注的焦点，比起在地中海的那一端发生的屠杀，法国人更关心这丑闻那神秘的男主角到底是谁。可是当《自由人报》头版头条刊出了巨幅的屠杀照片时，法国人的神经被拨动了。

    当天的自由人报被抢购一空，临时加印了十几万份，仍然供不应求。很快类似的照片完全占据了法国报纸的版面，人们在猎奇心理和人类良知的双重驱使下不断的购买这些报纸，然后泪流满面。

    许多法国城市决定同时敲响所有教堂的大钟，为逝去者举行盛大的弥撒，紧接着，严惩恶魔的呼声不断高涨。

    正被丑闻困扰的法兰西第一执政克里斯蒂娜立刻发表了一通激昂的演说，表示法国政府将秉承大骑士罗兰传承下来的骑士精神，坚决和恶魔战斗到底。

    而在伦敦，本来情况还比较稳定。英国人几乎和林有德同时获得了大屠杀的详细状况报告——当然也包括英国间谍们发回来的照片。英国绅士们发挥着自己淡定的传统，在沙龙和桥牌桌上优雅的谈论着屠杀制衡俄国的政策和“那个中国人的演说”。

    可是当法国决定以坚决的手段消灭“塞尔维亚的恶魔”时，英国人坐不住了。

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    这句话在林有德原来的世界很多人以为是温斯顿?丘吉尔原创，其实根本不是这么回事，早在丘吉尔的祖先，约翰?丘吉尔那个年代，英国政治家就开始奉行这套原则。而当不列颠成为日不落帝国后，这套原则更是被英国人在外交上贯彻得淋漓尽致。

    不管是哪个世界，英国都在第一次大战结束后立刻开始限制法国，以阻止法国获得欧洲大陆的主导权，英法之间的默契随着凡尔赛合约的签订便荡然无存。

    现在法国准备进行干涉了，英国立刻就开始担心法国在巴尔干获得一个立足点，那样仍然保有相当力量的法国舰队就有可能在将来直接威胁英国对苏伊士运河的控制，进而威胁英国和印度之间的通路。

    于是英国的绅士们动作起来，很快塞尔维亚来的特使被恭敬的请出了他们原来的住所，搬到了远离威斯敏斯特宫和白金汉宫的地方，紧接着英国外交部发表了一份措辞强硬的声明，谴责塞尔维亚人在萨拉热窝的暴行，要求他们立刻放弃对波斯尼亚的占领，退回凡尔赛条约中确定的塞尔维亚国领土内，并且交出他们的神姬，由永久中立国瑞士进行囚禁。

    这些条件理所当然的遭到了拒绝，于是英国地中海舰队派出了一个支队，直取爱琴海。

    但就像林有德预料的那样，英国没有直接出兵干预的打算，他们只是怂恿希腊组建巴尔干联军。

    1932年3月中旬，一支由希腊牵头，包括了马其顿保加利亚阿尔巴尼亚等**队的南巴尔干联军组成了，但是联军只是陈兵塞尔维亚国境线上，并没有急着踏入塞尔维亚的国土——尽管参加联军的国家每一个都希望自己能从这场战争中分点好处。

    联军在等待奥匈帝**队南下，以便“夹击”塞尔维亚军。

    **

    维也纳，茜茜?冯?康拉德正大踏步的走在通往帝国议会议事厅的走廊上，她那钉着铁的鞋底在走廊上敲打出一连串铿锵有力的足音。

    “小姐，”管家打扮的人紧追在茜茜身后，“小姐，您这样太唐突了！”

    茜茜猛的停下脚步，回头瞪着管家。

    “太唐突了？我们的人民已经遭到屠戮，更多的人民正在落入可怕的恶魔的魔爪中！我现在做什么都算不得唐突！”

    “议会也没说不出兵啊，他们只是……”

    茜茜不再理会老管家，转身继续大步流星的冲向正在举行会议的大厅，梳成辫子的卷发随着她的脚步来回摇摆，在阳光照射下反射着耀眼的光芒，铿锵有力的足音继续回荡在长长的走廊里。

    她经过一幅幅画工精致的画，画上是曾经的哈布斯堡家族的辉煌。

    终于，茜茜来到装饰着哈布斯堡家族双头鹰的大门前。

    警卫一见到茜茜，就立刻挺胸抬头，用手中的古风长枪猛击地面。

    茜茜也不回礼，直接动手推门，她的动作那样猛烈，使得年代久远的门轴发出刺耳的声音。茜茜冲进议事大厅，她的突然出现，让大厅内的激烈争论戛然而止。

    衣冠楚楚的绅士们全都看着茜茜，很多人似乎猜到了她的来意，但他们全都装出一副一无所知的模样，向茜茜投来茫然的目光。只有极少数人小声的耳语着，交换着对眼前状况的意见。

    “先生们！”茜茜向前两步，每一步都踏得很重，响亮的脚步声回荡在偌大的议事大厅内，“你们还在等什么？帝国的人民正面临威胁！”

    茜茜话音刚落，就有人说：“茜茜小姐，打仗是要花钱的，帝国的国库已经拿不出编组大军的钱了。”

    “国库没钱了你们就没别的办法了么？”茜茜一抬头，将自己军服上纯金的胸花拔了下来，仍在自己面前的地板上，“这不是钱么？你们每一个人扔下几件珠宝拍卖几幅名画，不就有钱了么！还有那些城堡！你们有钱维持它们的运转，却没有钱购买国债？”

    贵族们面面相觑，没人答话。

    茜茜咬着嘴唇，用饱含愤怒的目光扫视在场众人，突然，她把手中的元帅权杖往后一扔，猛的抽出腰间的佩剑，附加了魔导符文的刀刃立刻亮起冷冽的光芒，让议事厅内所有人都不由自主的缩了下脖子。

    “你们这群自私自利的废物！非要等着人民对帝国政府失望到了极点，开始自己组织武装保卫自己的时候，才会如梦方醒么？”

    茜茜这话一出，议事厅里立刻响起一片议论声。

    茜茜单手叉腰等待着，可是到最后，也没人站出来表态。

    少女闭上双眼，深吸一口气。

    睁开眼睛后她的脸上写满了决绝：“听着，现在立刻通过决议发行战争债！而在座的各位每个人都必须买！买的数额按爵位算！不买的话，就会这样！”

    茜茜手起刀落，放在她身旁供旁听者用的椅子当即一分为二。

    大厅里一片寂静。

    这时候，坐在议长席的老者推了推眼镜。

    “茜茜小姐，你这样做违反了帝国宪法……”

    “我不违反宪法的话，这宪法很快就要变成废纸了！”接着她再次扫视大厅，“战争结束之后，你们怎么跟我算账都行，现在你们必须通过决议，发国债，并且出兵！”

    （很久没求票了，悄悄求一个）

###第75章 075 既然到了这个位置上那就要下大棋###

    在全世界的目光都被萨拉热窝吸引的当儿，林有德抓紧时间做自己的军火生意。W

    奥匈帝国议会在做出发行战争债券的决定的同时，也接受了外汇与投资银行的贷款和贷款附加的军火购置协议。

    大多数德国民众都想当然的把林有德的行动看作对奥匈的支援，而德国高层则认为林有德又玩了一次印钱的把戏，目的是通过这种手段让更多的纸马克进入流通领域。

    谁都没把注意力投向贷款行为本身——贷款是要还的，还不上就只能拿东西顶，赖账的话就等于给了一个兵戎相见的借口。

    当然那都是以后的事情了，林有德做足了姿态，就等奥匈和塞尔维亚拼个头破血流之后出兵维也纳了。

    不但林有德在等这个机会，德国很多政客们也看出来林有德的意图，这会儿都等着奥匈被最后一片羽毛压垮的时候上去抢夺利益呢。1932年3月底，德意志共和国议会通过决议，要求德国国防军做好准备，随时“支援友邦和恶魔之间的战争”。

    德国通过这个决议之后，俄国也很快宣布，如果德**队踏上奥匈帝国斯洛文尼亚省以南的土地，那么俄**队将开始总动员。

    俄国这个通电一发，德国人还没尿呢，波兰人先尿了。波兰国王马上宣布，如果俄国开始总动员，波兰就——波兰就会向保护国英国求援！

    短短一个月的时间，本来还四平八稳的欧洲局势，一下子就变得风云涌动，暗雷滚滚。

    林有德接到俄国人的声明时，一时还想不起来斯洛文尼亚在哪儿，看了地图确认后，他把这个声明直接扔到一边，不再关注——他林有德要的是维也纳，要的是布拉格，如果可能，他还想要布达佩斯，就是没有斯洛文尼亚省会卢布尔雅那。

    巴尔干那火药桶烂摊子，谁爱去谁去。

    三月底的时候，还发生了另一件对林有德私人来说比较有意义的事情。

    在德绍养伤养了一年多的同乡林国开跑到波茨坦来找他了，而且还顺便带来了他之所以“赋闲”那么久的理由：一名漂亮的德国姑娘。

    林有德不由得吐槽：“你丫来德国是寻找救国路的还是寻找个人幸福的？”

    而林国开则如实回答说：“我突然意识到，将来救国路上还有得是要用生命冒险的时候，得赶紧给自己留个后，万一跪了，对家里老人也算有个交代。”

    说完林国开就用温柔的动作抚摸着妻子的肚子，这个时候在旁边的狐狸果断起哄，闹腾得不行。

    之后林有德推掉了当天所有的行程，陪着林国开夫妇在无忧宫转了一大圈，好好的叙了叙旧。接着林有德让狐狸陪林夫人——林国开夫人去洗澡，两个男人则回到林有德的办公室，各自拿了杯酒相对而坐。

    “你既然来了，我有件事情要交给你做。”

    林有德刚开腔，林国开就兴奋的接口道：“是要去留学生总会吗？我听说这一年来德国的中国留学生是往年的数倍……”

    “不，我不准备让你去那里。”林有德摇了摇头，“实际上我有另一个任务要交给你。”

    说着林有德放下酒杯，来到墙边的书柜旁，从书柜里抽出一个卷轴，回到桌前在桌上展开。

    “这是？”林国开看了眼画在卷轴上的地图，抬起头来一脸不解的看着林有德。

    “看就知道了吧，这是澳大利亚的地图。”说着林有德右手食指点着西澳大利亚的皮尔巴拉地区，“澳洲政府最近和资本主义世界的大多数政府一样，都陷入了经济困境，当然澳洲的情况比其他国家要好一点，毕竟他们现在主要的产业是畜牧业，工业并不算多。澳洲政府为了充实国库，决定拍卖国土上的矿业勘探权和开采权。”

    “然后？”

    “德意志外汇和投资银行已经买下了皮尔巴拉地区五十年的勘探和开采权，第一批勘探队已经登船出发了。你跟着第二批勘探队前往这里，你的任务是从国内招募工人，为未来的皮尔巴拉铁矿提供人力，另外，为了满足数量庞大的矿业工人的需求，你还需要招募农民来这里开垦，捕鱼，建设港口和铁路，总之你让华人全力以赴往这个区域移民就对了。”

    林国开皱着眉头看着林有德：“你……这是打算……”

    “澳大利亚是英联邦的自治领，总督拥有的权力不大，大部分事情由议会决定，议会选举采取选区制，人口多的选区议员就多。当皮尔巴拉的人口超过悉尼和堪培拉的总和，这个英联邦自治领就我们说了算了。”

    “你果然是打的这个主意，”林国开连连点头，“这不就是我们当年瞎聊的时候聊过的想法嘛！”

    林有德当然不记得当年他们聊过什么，但他也不介意林国开误会一下。

    可林国开的表情随即暗淡了下来，他叹了口气：“可惜当时瞎聊的人里，胳膊腿完好的，就剩下我俩了。”

    林有德也沉默了，肃穆的气氛一下子笼罩了整个房间。

    过了一会儿，林有德拿起酒杯，向林国开做了个干杯的动作：“敬那些先走一步的伙伴。”

    “嗯，敬他们的英勇和无畏。”

    说完，********男人默默的碰杯，将杯中的白兰地一饮而尽。

    喝完后林国开咂了咂嘴：“这洋酒果然是不能这样喝啊，干杯还是我们的米酒来得带劲儿。”

    林有德笑了。

    这时候林国开继续说：“我明白你的意图了，可是，你这样用德国人的钱来帮我们拓展在澳大利亚的影响力，德国人不会有意见吗？”

    “他们会获得丰厚的利润，能有什么意见？且不说自己钢铁产量惊人的美国和路途遥远的欧洲，这些铁矿光是卖给明帝国和瀛洲就能获得巨大的利润。”

    “你还准备卖铁矿给瀛洲？”林国开皱着眉头，“你要这样****可不去当你的‘殖民总督’。”

    “别急啊，我可没说卖给瀛洲的铁矿和卖给明帝国的是一个价啊。”林有德对同乡两手一摊，“瀛洲国土狭窄，资源匮乏，优质铁矿只能从美国进口，偏偏美国本身就是钢铁大国，铁矿消耗量惊人，能拿来出口的相当有限。这种情况下我们当然要痛宰瀛洲人一刀了。另外，我这不也是没办法嘛，完全不卖给瀛洲的话，我这边后院要失火啊。”

    林有德没告诉林国开，卖铁矿给瀛洲是他另一个计划的一部分。虽然瀛洲政府——现在国际上是日本帝国政府——不承认松平千寻是出生在自己国家的神姬，但狐狸在瀛洲国内还是有着相当的人脉和影响力，未来负责澳洲铁矿在日本销售的公司，将由狐狸所属的派系一手掌控，这个公司产生的利润都将成为派系扩充力量的基石。

    虽然林有德现在还不打算插手瀛洲的事情，但将来肯定会插手。

    所以早做准备没什么坏处。

    林国开似乎接受了林有德刚刚的说法，但他立刻又问：“看你这口气，是确定这个皮尔巴拉地区能找到铁矿了？可我记得澳洲不是铁矿匮乏国么？好像几年前有个什么联合探险队宣布说，在澳洲不可能找到储量高的高质量铁矿，要澳洲政府少想着大工业，多搞农牧么？”

    林有德耸耸肩：“如果没有这个联合探险队放的这通屁，我们还没办法那么轻易的拿下勘探和采矿权呢，五十年啊，要是澳洲政府觉得那里有可能找到高质量的矿藏，哪里可能点这个头。你就别怀疑了，反正我告诉你，皮尔巴拉有铁矿，而且是高质量的露天矿床。”

    林国开盯着林有德的脸看了几秒，然后他说。

    “你知道么？我从你突然成为房东小姐的最高顾问的时候起，就觉得你不是一般人。现在我更确定了。”

    “你这是要捧杀我啊。”林有德一副开玩笑的口吻，可林国开的表情十分严肃，一点不像是开玩笑的样子。

    末了，这位同乡摇摇头，站起身来：“总之，这活儿我接了，正好我也想家了，想回去看看，也给我老爸老妈看看儿媳妇。”

    林有德也站起来，向林国开伸出手。

    “提前祝你一切顺利。”

    林国开笑笑，握住了林有德的手。

###第76章 076 自由的翅膀岂能被重力束缚###

    1932年四月初，林有德亲自在汉堡把林国开送上了前往西澳大利亚的船。

    从汉堡返回的火车上，林有德接到容克斯博士的邀请，说是代号ef20的运输机原型机完成了最后的地面测试，准备试飞，希望顾问阁下能亲临现场视察。

    在林有德原来的世界，1932年的时候ju52都正式定型开始量产了，原型机试飞时间么如果林有德没记错的话应该是1930年底。而在这个时空，ju52的原型机才刚刚被制造出来。

    还好在之前设计图阶段，林有德就人为进行了干涉，让容克斯博士把单发设计给改成了三发设计——在原来的世界这是小批量试生产生产到第七架的时候才进行的改进。

    原来时空的ju52采用的是授权生产的美国发动机。这个时空也是如此，而且林有德买回来的发动机功能更强，这大概是因为这个时空的美国人把空军视作压倒神姬和战姬战斗力的关键所在。

    这个时空美利坚的航空工业比上个时空还要强，这让林有德非常的头疼，作为一个穿越者他当然有统一世界当球长的宏愿，而美利坚的空中优势会成为实现这个宏愿的道路上最凶猛的拦路虎。

    难不成真的要靠德国的火箭技术优势来打美国了么？

    不过现在考虑那个还太早，林有德决定放到今后再想，先专注眼前的事情。

    由于得到的动力更强，ef20原型机的设计也和林有德记忆中的那架不太一样，各方面的性能都提升了那么一点。另外，林有德先知先觉的指示“货机不会好卖的还是造客机吧”“等客机卖出去之后再开发货机版本”——总而言之，顾问阁下把自己的手伸到了这架运输机开发的方方面面。

    因此容克斯博士来邀请林有德参加试飞也就理所当然了。

    林有德立刻批复，试飞就安排在自己回到波茨坦那天——林有德这一路要顺便去看下沿途各地的工会，做下演讲什么的，要走三四天。

    回到波茨坦后，林有德一下火车就直奔建设在无忧宫北方的“先进大气圈内固定翼飞行器工厂”厂区。为了飞机研发上的方便，林有德规划的这个新厂区旁边就是机场，专门用作新机型的试飞，等将来客机成熟了也会作为波茨坦的要人运送机场。

    林有德抵达机场的时候，整个飞行工厂的研发团队都已经齐集机场停机坪。

    这个时空除了缺乏战姬和神姬的美帝之外，列强仍然把空军看作担任侦查和运输的辅助军种，加上新魔导装甲的开发和制造消耗大量的资源，所以飞行器的研究投入普遍不足。林有德的先进大气圈内固定翼飞行器工厂云集了整个德国最出色的飞机工程师，原来时空的四巨头容克斯亨克尔梅塞施密特和道尼尔都云集于此，不但如此，法国人达索在听到林有德斥资数千万纸马克建立飞机研究机构的时候，也丢下自己那半死不活的公司跑了过来。

    林有德一下车，就受到这帮子飞机狂的热烈欢迎。

    林有德只是简单的挥手致意，然后就把目光投向这一大群工程师身后那架飞机。

    上个时空的ju52，林有德觉得它丑爆了，印象中就连德棍都很少给这丑鸭子洗地的，可是现在停在林有德面前的ef20原型机，有着令人惊叹的外形——虽然那个三发布局依然让人觉得丑爆了。

    林有德一边听着担任主设计的容克斯博士讲解飞机的设计，一边走向这战机。其实他根本听不懂容克斯博士扯的那些高深的东西，他的全部注意力都放在眼前这架飞机上。

    突然，林有德的目光落到飞机登机舷梯旁边昂首挺胸立正的飞行员身上。

    “我认识你。”林有德在仔细确认过后说，“内战结束的时候，授勋仪式上我见过你。”

    “是的顾问阁下。”飞行员高声回答，“当时还是您给我戴上的铁十字勋章。”

    “那你现在怎么跑到这里来开民用机的原型机了？”

    “我退役了，”飞行员脸上洋溢着自豪，“自由的翅膀不应该被守旧势力束缚！”

    林有德哈哈大笑。

    笑完他拍了拍飞行员的肩膀：“没错，那些人的灵魂，被重力束缚住了。他们永远也不可能触摸到天空。”

    “是的，我就是这么想的！”飞行员朗声回答，“而且，我的同僚们全都是这样想的。”

    “哦？”林有德挑了挑眉毛，“退役跑来的不止你一个人？”

    “我们整个飞行队都借故退役了。可是这里没有足够的飞机可以飞，所以现在他们都在机场的地勤组修旧飞机呢。”

    “哈哈哈，还有这事儿啊，行，我知道了，我会给你们弄活儿干的。”

    说完林有德转身，对容克斯博士说：“好了，开始试飞吧。”

    十五分钟后，ef20飞上天空。林有德当场决定将这型飞机定名为容克1型，并且批准开始试生产。

    当晚举行了林有德在无忧宫举行了庆功宴，邀请全部参与了容克1型设计和制造的工程师和技师参加，顺便还带上了机场地勤组的德国空军退役飞行员。

    第二天，众人还没从新机型顺利试飞的喜悦中缓过神，林有德就把他们全都召集到了飞机工厂的厂房中。

    “诸位，”林有德站在临时搭起来的台子上，一手拿着粉笔，另一手拿着一架容克1型的木头模型，“之前我一直忙于稳定德国国内和周边形势，外加整个科研基地还在建设中，设备和人员都不完善，所以一直都让你们自己研究喜欢的项目。现在，我们的基地快要建设完成了，这个工厂配套的风洞实验室落成在即——我听说容克1型的外形改进就借助了风洞实验室已经完成的部分设备。因此，我现在打算和你们讨论一下，未来大气圈内航空器的发展方向。”

    林有德的话引起一片议论，工程师们固然尊重最高顾问，但面对林有德公然介入他们自己擅长的领域，在自尊心上多少有些转不过弯儿来。

    林有德耐心的等待议论声消失，然后继续说道：“我知道你们当中不少人不太喜欢战争。”

    说这话的时候，林有德刻意看了眼容克斯博士，这位博士在原来的时空非常激烈的反对纳粹，是个著名的反战分子——不过这个时空他倒是很痛快的帮助林有德完成了云爆弹大杀器。

    “但是，”林有德咬了个重音，“在可以预见的将来，我们必定会经历一系列的战争。世界正处在世代交替的关头，科技之光将会取代神的恩泽，但那些依靠神的恩泽骑在人们头上的家伙们不会坐以待毙，在未来二十年内，正义与进步的力量必将遭到他们疯狂的反扑！

    “我们不喜欢战争，但是我们必须为战争做准备。在未来的这场战争中，我们也许会得到一部分进步神姬和战姬姑娘们的帮助，但我们必须着眼于‘以纯粹的科技力量赢得战争’，只有这样在未来这场残酷的大战中我们才有胜利的希望！”

    林有德停下来，喘了口气，趁着这个空档他挨个观察工程师们的表情，发现并没有人露出反对之色，法国人达索还在连连点头。

    “而在这场预计中必定会到来大战中，空中优势将是我们最重要的王牌之一。因此我要求你们开发两种飞机，第一，是绝对能战胜敌人的固定翼飞行器，取得制空权的战斗机；第二，是能够以凶猛的火力进行对地攻击的攻击机。”

    林有德的话再一次引起一片议论，这次他咳嗽了一声压下这议论，然后转身走到身后的黑板前。

    “对于第一种飞机，由于我们的航空技术优势还不足以形成压倒性的技术差，我们必须从其他角度来确保空战的优势。其关键就是把握住空战战术未来的发展方向。”

    说着林有德在黑板上画起来，就和唱歌一样，穿越之后他的画画技能也得到了加强，三两笔画出来的示意图极具立体感，透视也正确无比。

    “上次大战中，空战一般都是骑士一样的缠斗，因此战机也更看重缠斗性能。但我要说，这样的空战将会成为过去。未来的空战，将会变成能量空战，强调占据高度优势之后俯冲掠袭然后高速脱离。”林有德画完掠袭攻击和脱离的示意图后，扭头看着飞行员们。

    所有飞行员都一副若有所思的模样。

    林有德看这情况，就接着思路往下说：“所以这款新的战斗机，应该有出色的爬升性能，不管是二十到三十度仰角的稳爬功能，还是俯冲拉起后利用速度进行瞬间爬升的功能，都应该十分的出色。同时它应该有优秀的俯冲性能，以及让它能在极高的速度下拉起又不拉断机翼的结构强度。”

    “顾问阁下，”这时候昨天负责试飞容克1型的飞行员举起右手，“我有个问题。”

    林有德立刻点点头，示意他直说。

    “您说的俯冲掠袭为主我们可以理解，但战场上局势瞬息万变，不得已进入缠斗的情况肯定不少，那时候怎么办？我不懂飞机设计，但按我自己开过那么多机型的感觉，俯冲特别优秀的战机在盘旋上一般手感会差一点。”

    这时候梅塞施密特也点了点头表示：“垂直机动和水平机动是飞机设计上两个不同的面，如何兼顾一直都是摆在我们面前的难题。”

    “关于这一点，”林有德看了看飞行员们，又看了看工程师们，“关于这一点，我们同样可以用战术来弥补。各位飞行员，未来你们将会以两架战机为基本单位行动，严禁你们在任何情况下落单，就算掠袭，也必须两机一起发动攻击。当你们不得不进行格斗的时候，你们就采取这样的双机战术动作。”

    说着林有德在黑板上画出了原来时空由美国海军航空兵少校萨奇发明的剪刀机动的示意图。

    “看，就像这样，两架战机互相掩护队友的尾部，用大偏角射击驱逐队友六点钟方向的敌机。对于这个机动来说，盘旋能力其实并不十分重要，重要的是战机的滚转能力。所以你们只需要开发一种具备优秀垂直机动能力，同时又有较高滚转速率的机型就可以了，盘旋能力并不需要特别优秀。”

    这一次，轮到飞行员那边爆发出议论声。

    林有德不理会飞行员们的议论继续说：“总之，你们要记住，尽可能的不要和敌人进行缠斗，未来的空战就是搜索俯冲攻击脱离爬升再搜索的循环。”

    林有德清了清嗓子。

    “而第二种战机，我认为它应该是一种俯冲轰炸机。这种战机的目标，并不是敌人的战姬或者神姬部队，而是敌人的碉堡炮兵阵地以及其他有可能阻碍我军地面攻击的防御工事。德国内战的经验告诉我们，只要快速穿插到敌人后方破坏补给线，缺乏持续作战能力的战姬骑士团的威胁就会大大降低。而要实现这种快速的大纵深突破，能跟上部队机动的重火力必不可少。这种重火力，就由这第二种轰炸机来提供。”

    “俯冲性能，听起来和第一种的要求有些重复啊。”这次发言的是亨克尔博士，“所以不如我们……”

    “不，这第二种战机要单独设计。”林有德打断亨克尔的话，“它不需要有特别好的爬升，同时对俯冲时候的稳定性有严格的要求，另外它需要足够的载弹量。我希望它能带一到两吨的炸弹，以大角度俯冲到数百米的高度投弹之后还能稳稳的拉起。”

    听到林有德说一到两吨载弹量的时候，所有工程师都皱起了眉头。

    于是林有德不得不补充道：“当然载弹量并不是硬指标，但不能低于半吨，这是底线。”

    说完后，林有德环顾工厂，朗声问：“对于这两个研究方向，还有谁有疑问吗？”

    工程师们面面相觑，没人吭声。

    于是林有德转向飞行员们：“至于你们，先生们。在新飞机研发的同时，我有另一个任务要交给你们。”

###第77章 077 开拓者们###

    来到机场那崭新的飞行任务简报室后，林有德先让仆从进门给每个飞行员分了杯咖啡。

    然后他看着坐在各自的位置上端着咖啡的飞行员们问道：“先生们，如果我让你们驾驶飞机飞跃阿尔卑斯山，你们有信心完成么？”

    飞行员们面面相觑，全都一副跃跃欲试的表情，这时候那位铁十字章获得者伍德特问林有德：“顾问阁下，我们终于要向巴尔干派兵了么？”

    林有德笑了，果然一提到飞跃阿尔卑斯山，一般人就会想到巴尔干。奥匈帝国的铁路系统之逗比在德国都十分有名，要往巴尔干运兵最快捷的方法就是空运。

    “很遗憾，”林有德摇了摇头，“我知道你们都迫不及待的想要参加制裁塞尔维亚恶魔的战斗，但是在奥匈帝国正式向我国提出出兵请求之前，没有德国士兵会开进奥匈帝国的国土。你们将以民航飞行员的身份飞跃阿尔卑斯山，执行人道主义救援任务，向当地难民空投他们急需的药品。”

    林有德顿了顿，目光依次扫过每个飞行员的脸颊。

    见没人说话，林有德才继续：“这次任务的意义重大，一方面这次行动可以向世人强调我们对难民们的关注，另一方面这次行动将强有力的宣传我们的理想——就算神姬也不曾飞跃过的阿尔卑斯山的高峰，现在我们仅凭人类自己的力量就越过了。除了这两条，一架飞机携带的药品固然少，却也能拯救不少的人，而这次飞跃带来的广告效应，也能有效的打开容克1型的销路。”

    “您居然也需要赚钱么？”飞行员中有人打趣道。

    林有德笑了。

    “不赚钱怎么喂饱这波茨坦周边那一张张血盆大口？”林有德冲飞行员们两手一摊，“外面报纸都说我是变钱的魔术师，好像我念个咒语钱就源源不断的流入我的口袋，可实际上根本不是那么回事。我只是把社会上闲散的财富汇聚起来，让它们发挥更大的作用，我并没有变出新的财富。”

    林有德这话是典型的“经过修饰的事实”，他把用金钱魔术调整社会财富分配过程中的巧取豪夺给粉饰一新。不过在场没人能看透他的把戏。

    “真正创造财富的，还是那些工厂里的工人，绘图室里的设计师，以及实验室里的科学家们。这些体力和脑力劳动者共同创造出了财富，而我只是个管分配的。所以，我手中的钱的多少，归根结底还是要看劳动者们，我所能做的就是把劳动者们的成果，尽可能的卖个好价钱。”

    这时候刚刚打趣的那个活宝又开口了：“那按顾问先生您的说法，我们这些又算是什么啊？”

    “你们开飞机的时候，不觉得劳累么？”林有德反问。

    结果那活宝立刻回答：“不觉得，我觉得飞行可有趣了，可好玩了。”

    “你应该说拥抱天空的时候我从不知疲惫。”

    另一个声音说完，所有飞行员们都大笑起来，林有德也跟着一起笑。

    末了林有德说：“好吧，你们就是一帮鸟人，你们用飞行来为这个世界创造财富。”

    “好像那个女飞行员的环球航行没创造什么财富啊。”林有德的话马上又遭到了反驳。

    林有德的反应也很快：“精神财富也是财富啊。而且我认为，探索精神和冒险精神，再加上智慧，这是我们人类最宝贵的三样财富。和环球飞行类似的还有南极探险，这次探险行动可能在未来数十年内都见不到真正的利益，但它弘扬了人类的探索精神和勇气，正是因为这样，我们才把那些牺牲在抵达南极点的征程上的人称为英雄。”

    林有德说到这里，整个简报室已经安静下来，刚刚还在嬉闹的飞行员们脸上都满是严肃的表情，他们认真的听着林有德的话。

    察觉到这点的林有德更加充分的调动起自己的情绪。

    “将近六百年前，有一群勇士扬帆出海，航路上五分之四的人死了，剩下的人依然历尽艰险，终于证明了地球是圆形的。仅仅是名利和求生的****，有可能支持他们完成这伟大的壮举么？也许可以，但是当他们开着现在看来只能算是小舢板的帆船驶向惊涛骇浪的大海的时候，他们就成为了代表人类向未知挑战的勇士，没有他们的无畏，就没有现在万吨巨轮横跨大洋的繁华景象。

    “两百多年前，同样有一群勇敢者走进热气球的吊篮，在没有动力完全听天由命的状况下，飞跃了半个巴黎，那是人类第一次抵达神姬所不能抵达的地方！没有他们，就没有今天你们驾驶铁鸟翱翔长空的景象。

    “先生们，我们现在之所以能为身为人类而自豪，正是因为这些勇士征服了大海和天空。”

    林有德停下来，看着沉默不语的飞行员们，等了好一会儿才用郑重其事的语调问：“先生们，我再问你们一次，你们有信心飞跃阿尔卑斯山么？”

    飞行员们互相交换了一下眼神，然后一个个站起来，一脸庄重的扣上飞行夹克的扣子，戴上手套。

    “我们什么时候可以开始？”伍德特代表所有人问林有德。

    **

    1932年四月中旬，刚刚组装完成的容克一型的二号原型机从波茨坦起飞，降落在慕尼黑以南距离阿尔卑斯山最近的机场。

    几天的准备后，第一次飞跃阿尔卑斯山的行动即将开始。

    预定起飞当天，刚刚当选德意志共和国总统的薇欧拉在林有德的陪同下出现在机场的看台上。

    薇欧拉身挎代表德意志总统的黑红黄三色绶带，站在林有德旁边稍微靠前一点的位置，小声对自己的最高顾问抱怨着：“你这家伙，选举的时候什么忙都没帮上，搞得我只能靠自己的力量和那帮家伙死磕，你到底有没有想过我被赶下台之后你怎么办啊，至少无忧宫是肯定会被收回的哦。”

    “我这不是相信你和你的幕僚们的能力嘛。”林有德一副坦然的口吻，薇欧拉的幕僚班子只少了个特务头子，其他和上个时空基本一样，加上这个时空她还有身为神姬这个优势，想要干不过对手还是蛮难的——至少林有德这么觉得。

    薇欧拉还想说什么，停机坪旁边的乐队开始演奏了。

    那是《祖国不会忘记》的管弦乐版，虽然这个版本不是黄训改编的，但德国的作曲家表现得丝毫不比林有德的同乡差。豪气万千的旋律震撼着整个机场，让薇欧拉闭上了嘴，凝神聆听着这首歌。

    而聚集在观礼台周围的科学家工程师们全都昂首挺胸，脸上满是自豪，有的人还脱下了帽子，按住胸口，小声唱着歌词。

    接着一名旗手高举nerv的旗帜，在两名护旗手的陪伴下大踏步的从机库中走出，踩着歌曲的节奏向着停机坪上的容克一型二号机走去，后面跟着参加这次飞行的机组。

    机组成员全都穿着厚实的皮夹克，围着厚厚的围巾，头戴飞行帽和风镜。他们的步伐明显透着军人的味道，高高挺起的胸膛似乎表明他们成竹在胸。

    机组来到飞机旁列队稍息后，乐曲声停下，林有德对薇欧拉做了个请的手势。

    薇欧拉对着话筒清了清嗓子。

    “本来我应该向你们致出征辞，但是我想我的演讲不可能比你们从顾问阁下那里听到的更加激动人心。所以，我在这里，只祝你们马到成功，平安归来。”

    薇欧拉这番话差点没让列席仪式的小黄戈倍尔气昏过去，其他出席的政府官员也都表情复杂。林有德却只是叹了口气，然后当着众人的面摸了摸薇欧拉的脑袋。

    接着他按照预定的计划，走下观礼台，走向飞行员们，他安排好的仆从也在这个时候端着大碗和酒坛子出现了。

    林有德来到飞行员们面前站定，从侍者的手中接过盛满白酒的大碗。

    “这是我故乡送别勇士的习俗，这酒，是我故乡产的最好的酒。”

    飞行员们一个个接过盛满酒的碗，脸上严肃的表情掺进了不少好奇。

    林有德双手端着碗，做出敬酒的姿势：“诸位，如果你们一去不返，我保证我们的搜索队一定会找到飞机的残骸，将你们用生命留下的航路资料取回来。”

    这个时代还没有人完成过飞跃阿尔卑斯山的壮举，没有任何可以参考的资料，必须有人做第一个探路者。

    “人类航空史上，无论如何都会留下你们的名字。”

    说完，林有德一口轻轻抿了一口碗里的酒，把剩下的都倒在地上，然后啪的一下把碗摔得粉碎。

    “这叫酒祭天地。”林有德说。

    飞行员们愣了有一秒钟，然后纷纷有样学样，抿了一小口，剩下洒在地上，然后摔碗。

    林有德看着在用围巾擦嘴的飞行员们，试图将他们每个人的脸都刻进记忆里。片刻之后他向后退了一步，下令道：“出发吧。”

    担任机长的伍德特点了点头，随后转身第一个登上飞机。

    飞行员们鱼贯登机后，林有德后退到安全的距离，目送容克一型缓缓滑上起飞跑道。

    历史会记住这一天，人类的脚步在这一天，又向着远方迈出了踏踏实实的一步。

###第78章 078 无能元帅与他的孙女###

    听到敲门声的时候，茜茜正看着车厢里挂着的她爷爷的肖像画。

    “进来。”

    少女话音落下后，老管家推门进入专车车厢，在门边专门站定——那位置完全符合皇家礼仪的规定，一分一毫的偏差都没有。

    “小姐，前线电报，亚布罗德已经被攻克，第一军第五师被全歼。我们继续前往亚布罗德增援已经毫无意义。”

    茜茜的手一用力，直接捏碎了手中的杯子，鲜血就这样顺着她的手掌滴落桌上。老管家面不改色，大概已经习惯了茜茜这种肛裂的情绪表现形式。茜茜也同样面不改色，淡定的拿起手绢擦拭着流淌的鲜血，这短短几秒钟里，她手上的伤口已经止血，被划破的皮肤边缘能看见白色的边线——那是刚刚长出一点点的新肉。

    茜茜出生在克罗地亚，克罗地亚的诞生的神姬一般都有着强大的恢复力，以及在月圆之夜会变身的特性。

    “将军们的反应呢？”茜茜一面用手中沾血的手绢归拢桌上的碎片，一面问道。

    “他们命令列车在下一个车站完成车头前后对换，沿原路返回萨格勒布。”

    “我不同意！”茜茜大声打断管家的话，“这车上有支援我战斗必须的一切，我们直接驶向亚布罗德，然后投入战斗！让亚布罗德周围的军队支援我！我们必定能在四十八小时内夺回这个铁路中转站！”

    “小姐，”老管家还是那个调调，“实际上，军队根本没有在亚布罗德周围完成展开，被歼灭的第五师连重装备都没有。”

    “什……”

    “参谋部制定的调动计划，超过了我们的铁路系统的承载能力。”

    茜茜的表情异常的复杂，她轻轻叹了口气，目光再次转向列车车厢墙壁上挂着的爷爷的肖像。

    “上次大战的时候，德国用了六周的时间就在西线集结了七个集团军一百三十万部队以及相关辎重，而我们这次只调动三十万军队，结果六周过去了，还没有调动完成！”

    “小姐，我认为这就是德国在大战结束后能迅速恢复元气，而我们却一蹶不振的原因。”管家面不改色的说出了残酷的事实。

    茜茜的情绪立刻低落了下来，她再次叹气，用感伤的口吻说道：“如果上次大战中，我国有和德国一样强大的工业系统，爷爷说不定就不会被人称为愚将，成为众人的笑柄了吧。”

    老管家少见的犹豫了一下，然后他说：“我认为，这恐怕没有太大的影响。”

    茜茜的额角血管凸起，牙齿咬得咯咯响，不过最后她还是放松了握紧的拳头。

    “你说得对，”她满脸疲惫的赞同道，目光依然紧盯着墙上奥匈帝国陆军元帅弗兰茨?康拉德?冯?赫岑多夫的照片，“爷爷并不是一个善战的人。”

    **

    愚将康拉德，大战结束后这个名号沉重的压在这位老人身上。

    这个时空的一战没有上演塞尔维亚大败奥匈帝**队的戏码，但是奥匈帝国的表现却并未因此而变得好看一些。康拉德指挥的奥匈军队首先在巴尔干半岛上和同样老朽不中用的奥斯曼帝国的军队打了个平手，奥匈帝国不得不出动神姬稳定局势，结果付出了一名神姬重伤的惨重代价。

    此后康拉德又策划了著名的喀尔巴阡山冬季攻势，攻势的结果和上个时空并没有什么不同，大量奥匈士兵冻死在了喀尔巴阡山那崎岖的积雪的山路上。

    康拉德总是有着雄心勃勃的计划，他在地图上策划他的进攻，用图表和算式计算部队推进的速度，他总是不理解为什么部队在没有遇到预计外的敌人的情况下，依然不能准时抵达目的地。他从来不曾亲自到前线去调查一下前线到底发生了什么，他的司令部总是在距离前线数百公里的地方。

    所有这些都成为康拉德在世人眼中的笑柄，战胜了的协约国的报纸嘲笑康拉德，战败了的同盟国的报纸也嘲笑康拉德。奥匈帝国的腐朽就这样被世人忽略，它在大战中糟糕的表现似乎全成了康拉德一人的错。

    但就在这种情况下，有人依然把康拉德当作自己的英雄。

    那就是被康拉德的家族收养的神姬茜茜。

    战争结束后，年仅六岁的茜茜总是缠着赋闲在家的爷爷讲故事，整天整天的赖在爷爷身边。

    而老康拉德也满足了茜茜的愿望，给她讲了很多神话和古代名将们的故事。而每个晚上，当茜茜被睡意俘获闭上眼睛时，康拉德就会抚摸着没有血缘却胜过亲孙女的茜茜的头，用饱含沧桑的声音说：“我没能为国家尽到责任，将来就靠你了。”

    年幼的茜茜好几次听到爷爷的话，可当时的她并不能看透这背后的心酸，只当这是爷爷对自己的期望。

    后来茜茜一天天长大，逐渐听到了世人对爷爷的评价，为此她不止一次和人发脾气。

    终于有一天，茜茜鼓起勇气，将世人的评价告诉爷爷。

    她清楚的记得那时老人看着窗外的目光中透着的自嘲与无奈。

    “我确实是个无能的人，和我的对手布鲁西洛夫以及我的盟友鲁登道夫比起来，我在军事上的表现完全一塌糊涂。可是当时我能怎么办呢？我身为奥匈帝国陆军元帅，帝国陆军的最高指挥官，我只能竭尽全力去做我应该做的事情。至于我有没有能力做到，那并不是当时的我应该考虑的事情。亲爱的茜茜，我可爱的孙女，你不应该为此感到愤愤不平，因为大家说的都是事实，如果换了别人，肯定能做得比我更好，是的，肯定能做得比我更好。现在回想起来，当时的我说不定应该主动让贤。”

    爷爷这番自相矛盾的话，让茜茜五味陈杂，她甚至不知道该用什么表情来面对爷爷。她真想对爷爷大喊：“我要听的不是这些！请你否认那些指责吧！”

    可是康拉德那悲戚的表情，让茜茜将到了嘴边的话又咽了回去。

    在俄国留学的时候，茜茜遭到俄国的神姬肆无忌惮的嘲弄。尤其是现在得到了钢铁的绰号的约瑟芬?朱加什维利，茜茜留学的时候，这小个子的神姬不放过任何一个嘲弄茜茜的机会。

    忍无可忍的茜茜终于在一次舞会上摘下自己的手套，甩在了约瑟芬的脸上——在欧洲，这是要求决斗的意思。

    俄国人很爽快的接受了决斗的请求。

    决斗的结果两人不分胜负，茜茜几乎全身的内脏都被打碎了，如果不是她拥有强大的再生能力，外加没被伤到心脏，她就得死在圣彼得堡的冰天雪地之中了。而约瑟芬则付出了一条手臂和一只眼睛的代价，当时双方一起倒在雪地里，谁也无法站起来给对手最后一击，从两人身上流出的鲜血染红了周围的雪。

    担任裁判的俄国人立刻赶过来抢救约瑟芬，没人理会倒在地上的茜茜，大有要让茜茜流血而亡的意思。

    他们没想到的是，茜茜被晾在雪地里几个钟头都没有死去，当时高悬天空的月亮着实救了茜茜一命。

    当天深夜奥匈帝国驻俄国大使率领的救援队终于找到了茜茜，把她送进了圣彼得堡荣军医院。

    几个月后，完全恢复的茜茜出现在眼睛包着绷带的约瑟芬面前，再一次把手套甩在了她的脸上。

    当时约瑟芬那狰狞的表情茜茜至今仍然记忆犹新，本来洁白的绷带上渗出的鲜血简直触目惊心。

    出于骑士精神，茜茜同意约瑟芬恢复之后再行决斗，但在约瑟芬恢复之前，茜茜就离开俄国返回了奥匈。

    回国的那一天，茜茜接到了噩耗：爷爷在无人照看的情况下，安详的离世了，仆人们察觉到的时候尸体都已经放置接近二十小时，都开始出尸斑了。

    爷爷的葬礼上，除了打算来巴结新归国的神姬的军队权贵之外，几乎无人参加，就连远远看热闹的民众也都带着鄙夷的表情。

    茜茜甚至怀疑，只有自己一个人在为爷爷的离去感到悲伤。

    不论世人如何评价这位老人，在茜茜心中，他都是自己的英雄。

    爷爷没能做到的事情，自己努力做到就好了。

    只要自己获得了世人的尊敬，就可以骄傲的宣称，是童年时期爷爷的教育早就了现在的自己，这样爷爷所背负的污名，也能在一定程度上消失了吧。

    抱着这样的心情，茜茜开始履行自己身为奥匈帝国神姬的职责。

    **

    列车减速的冲击，将茜茜从回忆中唤醒，她看了眼窗外，发现列车正缓缓靠上陌生的站台。

    站台上满是伤兵，没有负伤的士兵也情绪低落，战意全无，用漠然的目光看着进站的这列带有奥匈皇室双头鹰标志的列车。

    只有衣着光鲜的军官们还聚集在一起，兴致勃勃的高谈阔

    列车停稳后，茜茜站起来，这时候她的管家推门进来。

    “小姐，您打算做什么？”

    “这不是当然的么，出去鼓舞士气。”茜茜一边说一边从车厢壁的钩子上拿下自己的权杖和佩剑。

    “鼓舞士气然后在众目睽睽之下掉头向后方去么？”

    管家的一番话，让茜茜的动作直接僵住了，片刻之后，她一屁股坐回椅子上，表情无奈又郁闷。

    管家走上前，将手中的报纸和电文放在茜茜面前的桌子上。

    茜茜只是扫了眼那叠纸片，连伸手翻看的兴致都没有。

    她随口问道：“有什么值得一提的消息么，报纸上。”

    “德国人的飞机飞跃了阿尔卑斯山，在菲拉赫降落了。”

    “哦，他们终于要参战了？”

    “不，他们带来的药品，说是进行人道主义援助。”

    茜茜撇了撇嘴，又问：“罗马尼亚的动作呢？”

    “还和以前一样，罗马尼亚的军队集结在边境，没有越过边境线的意思。看来英国和我国的外交活动还是获得了一定程度的效果。”

    “希望如此。”茜茜说完，深吸一口气。

    她开始振作精神。

    ——眼前只是一时的挫折而已，帝**队集结和展开速度虽然慢，但毕竟进攻的准备正一点一点的完成。

    她再次把目光投向墙上的康拉德肖像。

    爷爷当年没能做到的事情，就由继承了康拉德之名的自己来完成。

###第79章 079 犯五月病的时候就该写福利回啊！###

    林有德跟着薇欧拉在慕尼黑周边转了一圈，视察了各种工厂农庄。W

    然后理由尴尬的发现，薇欧拉讲话大家都公事公办的鼓掌，他一讲话立刻下面掌声雷动，欢呼不止。

    反复几次之后薇欧拉觉得面子挂不住了，在下榻的宾馆跟林有德耍脾气。

    “除了顾问其他人都给我出去。”一进总统套房的门，薇欧拉就这么对身后一大票随从下令道。

    林有德差点没乐出声，心说怎么待会要来元首的咆哮啊？不过仔细想想，由薇欧拉来咆哮什么的，一旦接受了这个设定还觉得挺带感啊。

    在戈倍尔和格林出去之后，薇欧拉把身上代表总统身份的缎带一扔，一屁股坐沙发上，鼓着腮帮子说：“我这总统不当了。”

    “耍小孩子脾气什么的，不太好吧。”

    “我本来就是小孩子嘛！”

    林有德这时候才意识到这姑娘是真的在耍脾气，他还以为一贯懂事的薇欧拉只是在揶揄他林有德而已。

    薇欧拉鼓着腮帮子撅着嘴，坐在沙发上直接散发出一股“快来安慰我”“你不安慰我就跟你没玩”的气场。林有德挠了挠后脑勺，皱着眉头十分的为难，这要是漫画他头顶一定有一整排整齐的黑线。说实话，他穿越之前碰到小孩子耍脾气只有两种应对：一是躲二是直接一巴掌糊脸，具体采取哪种视乎小孩和自家血缘的远近以及孩子他爸的壮硕程度而定。

    而现在不管躲还是打好像都不合适的样子。

    眼看着薇欧拉的怒气值直线上升，林有德只能硬着头皮硬上。

    他横下一条心，直接在薇欧拉身旁坐下，伸手去搂薇欧拉的肩膀，小姑娘赌气推开了他第一次尝试，却没有推第二次——看来网上流传的那些哄妹子的经验谈也不完全是扯蛋么。

    把薇欧拉搂进怀里之后，林有德想要柔声说点什么，但一时脑袋短路想不出来该说啥。只好继续遵循网络上看来的不靠谱把妹诀窍，试图用爱抚来安抚少女的心情。

    薇欧拉撅着嘴，老半天没有吭声，看起来这爱抚不是很有效的样子啊……就在林有德打算换点别的方法的时候，小姑娘开口道：“你平时就把我丢在柏林不管不问，让我和议会那些家伙斗法，你却躲在波茨坦和狐狸过得那么开心！”

    林有德不由得撇了撇嘴，妈蛋原来症结在这里啊！

    薇欧拉用不高兴的口吻继续说：“我都快搞不清你到底是谁的顾问了！”

    “当然是你的顾问了！”林有德非常肯定的回答道，“松平千寻是我的随从而已，我是你的随从，由这个关系看来你才是最高领袖啊。”

    “可我怎么觉得就不像呢？”

    对于薇欧拉赌气的回答，林有德笑了。

    他左手维持着搂着薇欧拉肩膀的姿势，右手伸向薇欧拉的膝盖，将少女并拢的双腿抬起，接着他把薇欧拉抱到自己的双膝上。

    女孩很乖巧的任凭林有德摆布，整个人顺势靠在林有德胸口上。

    和狐狸比起来，薇欧拉的身体简直轻巧得像洋娃娃，摆弄起来也没费什么力气，林有德抱着她，内心有种难以言喻的满足感——

    真要形容起来的话，那大概是占有欲的一个变种吧，娇小可人的萝莉坐在自己怀中，任凭自己摆布什么的，这根本不需要任何香艳的情节，光是妄想着这种场景就足以让人兴奋不已啊！何况此时坐在林有德膝盖上的还是货真价实的小姑娘，不管是腿型极佳的大腿还是略微透着肉感的臀部都是如假包换的哟！

    薇欧拉这小姑娘也怪，明明全身其他部位都完全符合萝莉的标准，唯独屁股上恰到好处的带着点肉——大概本来应该储藏在胸部的那点脂肪都跑屁股上去了。

    这个时候的林有德早就把安慰薇欧拉这事儿给丢到九霄云外去了，享受和薇欧拉之间的肌肤之亲才是王道呀！

    成为最高顾问真是棒呆了，不会有人叫警察真是棒呆了——准确的说，他林有德就是警察系统的boss之一。

    薇欧拉完全没察觉到被自己当椅子的男人已经进入什么状态了，还在那里继续用撒娇一样的声音抱怨：“你每天都和狐狸在一起，虽然我去度周末的时候狐狸往往会自己回避，可这反而让我觉得她在可怜我耶。明明是我先雇佣的你……这次南巡也是，恐怕是狐狸自己提出不跟着来的吧？”

    “这确实是她自己提出的，不过，”林有德看着薇欧拉，“你如果觉得这是她可怜你那真是想多了。这家伙现在估计正在陪同瀛洲来的考察团在参观伊洛那的合成燃料工厂。”

    “啊，你说的那个日本代表团啊……那个代表团的参观计划是我批准的，但我没听说她会陪着去啊。”

    “因为她连我都没事先打招呼啊。”林有德把放在薇欧拉大腿上的右手抬起来，轻轻抚摸着薇欧拉的发丝，“其实到现在我都没确定那个狐狸内心真实的想法。从她这次的举动看，她也在履行着身为‘瀛洲人’的职责，就像我在履行身为中国人的职责一样。至于她履行这职责是为了保证自己在国内的影响力方便将来我重回亚洲时的行动，还是处于拳拳爱国之心想要瀛洲富强，我就不清楚了。”

    “嗯……可我总觉得你们是一对配合绝妙的狗男女——啊，我的意思是……”

    面对说漏嘴之后满脸通红的薇欧拉，林有德发出爽朗的笑声。

    “你这说法也对啦，反正我对她看起来毫无保留，但其实都有小心的提防着，她估计也是一样。我绝不会让她单独负责什么事情，而她也看出来这点了，所以才整日无所事事，吃了睡睡了吃。说起来那货最近量体重的时候哭出来了呢。”

    “诶，哭出来了？”薇欧拉瞪大眼睛，一副难以置信的模样。

    林有德兴致勃勃的继续说道：“是啊，哭得可伤心了。接着她马上跑到院子里，在树上来回跳了好几个小时，那之后也每天坚持在树上蹦来蹦去一小时左右呢。”

    回想着狐狸一面高呼“甩掉脂肪”一面像刺客信条里的刺客们那样在树梢穿梭林有德就想笑。

    “不但这样，她还开始控制饮食，她曾经对着我书房茶几上的水果拼盘犹豫了快半个小时，这才拿起一小串葡萄……”

    “这这样啊。”薇欧拉低头看了看自己的身体，表情再一次变得闷闷不乐起来，“真羡慕她，我倒是想要变得胖一点呢。”

    “那就多吃啊。”

    林有德说。

    没想到薇欧拉立刻抱怨道：“我吃的东西全都要试毒，吃到我嘴里的时候就变得又冷又难吃了。要是你来当我的厨师的话我肯定很快就能胖起来！”

    “其实这样也挺好嘛，”林有德说着摸了摸薇欧拉的肚子，然后顺口开了个玩笑，“而且如果你只是想让肚子涨起来的话，出了吃不还有别的方法么。”

    “什！”薇欧拉脸瞬间涨得通红，她一把抓起林有德的衣领，“你你你你！我才十五岁啊！你连一年都都都等不了吗！”

    “不不，刚刚只是开玩笑……”

    “你在玩弄我？”薇欧拉看起来已经完全混乱了，平时的聪明好像一下子都飞走了一样，“你你你你怎么能这样对待未婚的lady呢？”

    林有德废了好长时间，这才稳住薇欧拉，可没等他松口气，靠在他胸口的薇欧拉用细弱的惹人爱怜的声音说道：“而且，生孩子什么的，感觉好可怕。我那么小的个子，几公斤的婴儿从从那那……个地方出来，我会会裂开吧……”

    林有德不由得扶额，小姐你已经完全放弃长大的希望了么？像你这样的角色应该到死都坚信自己能够长大并且狂喝牛奶才对啊！这人物设定不对啊！

    林有德搂着薇欧拉的肩膀，柔声安慰道：“到时候可以刨妇产嘛。”

    薇欧拉的肩膀抖了一下，林有德这才发现自己安慰错了方向。

    “不，这……你看，我们不还没结婚么，这些事情等你十六岁我们订婚了再说嘛。”

    “为什么要再说啊！你果然打算中途跟狐狸跑回亚洲去么！”

    林有德一个头两个大：小姐你想怎样，你的理性思维快回来啊！

    林有德认真的开始考虑要不要祭出名为强吻的大杀器，就在这时候，总统套房的大门被人用粗暴的方式打开了。

    “我直接从工厂跑过来啦！”松平千寻跳进房间，然后和房间里的两人四目——好吧，六目相对。

    “啊哈哈，”狐狸脸上满是坏笑，“看起来我回来得正是时候啊！让我也加入吧！”

    接着她使出了很有犬科动物风范的飞扑。

    薇欧拉高声喊道：“不要啊！好不容易的独处时间！”

    “三个人会比较愉快啊！”狐狸的声音也当仁不让的高。

    而林有德则发现自己被排除在外了，两个神姬只是以他的膝盖为战场扭在一起，完全没他什么事。

    他扭头看了看狐狸打开的们，和门外戈倍尔等人大眼瞪小眼。

    这个时空如果还有x卫军，大概会以三个f作为自己的标志吧。

###第80章 080 少女屹立于大地之上###

    就在林有德维持后宫和谐的当儿，茜茜正对奥匈帝国的将军们发脾气——她这几天几乎总在发脾气。

    “我真不敢相信，你们竟然能想出这样的计划来！”

    “这不是很正常的计划么，”坐在最上首位置的将军一副悠然的口吻，“纵观人类近代史，在拥有神姬的国家之间发生的战争，作战计划基本都是围绕用普通部队和战姬逼迫敌人先出动神姬来制定的，我们现在对塞尔维亚最大的优势就是我们有战姬部队，而塞尔维亚的战姬部队只是个空壳子。”

    “所以你们就要出动战姬部队进行进攻，完全忘了对方的神姬曾经轻而易举的歼灭了一整个战姬支队！”

    面对茜茜的质疑，上将依然一副老神在在的模样，镇定自若的回答道：“对方的神姬已经堕落成魔女，魔女的特点就是不能有效控制自己的力量，所以作战的时候才会爆发出惊人的战斗力，可这同样也意味着，在暴走之后她会进入一个虚弱期。那个时候就可以相对比较简单安全的获得胜利了。”

    “这种方案我不能接受！”

    “安心，最后斩杀魔女的功劳仍然会属于……”

    “不是这个问题！”茜茜一掌差点把桌子拍烂，昂贵的圆木桌面上已经出现了明显的凹痕，“你们又不是不知道上次她暴走死了多少人！上次她只有凑合的烂装甲，这一次她可是有俄国提供的制式神姬装甲啊！”

    “所以我们才更应该采用这种战术啊，”一直在驳斥茜茜的上将也站起来，一副寸步不让的派头盯着茜茜，“面对那种怪物，就算您再有自信，我们也不可能冒险让您直接和她交战。如果您还想洗刷您爷爷的愚将之名，就请您服从军部的安排！”

    茜茜咬着牙，半天没有说话，显然她内心理性的部分已经被说服了，但感性的部分却依然无法接受这个结果。

    在长时间的沉默后，她试着进行最后一击：“按你们的计划，投入这次作战的人战姬和通常部队会被牺牲掉，她们本来可以和我一起作战，很多人很可能生存下来！”

    “用更大的牺牲来换取更加稳妥的胜利，我不认为这个选择有任何问题。”上将依然寸步不让，“对于将领来说，保证胜利是第一位的，其次才是士兵的生还率！最杰出的将领可以在胜利之后将士兵们带回家，而我自认为还不够优秀，所以我只能采取胜率最高的战术！如果康拉德小姐您有任何能够切实提高胜率又能保证士兵生还的战术，请务必提出来！”

    茜茜的脸庞十分僵硬，她憋了半天没说出话来。

    而上将则乘胜追击：“这个战法还有另一个好处，塞尔维亚背后有爱琴海联军，联军现在盼着我们将魔女引诱到北方战线来，好从背后插塞尔维亚一刀。所以只要魔女在北方战线出现，我们其实就已经奠定胜局了，不管之后您和魔女战成怎样，爱琴海联军都会直取贝尔格莱德。”

    茜茜沉着脸。

    “所以，你是想告诉我那些战士的牺牲是必要而且有价值的么？”

    “没错，我还想告诉您，就和您随时准备为帝国抛头颅洒热血一样，那些战士们随时做好了牺牲自己的准备。”

    茜茜盯着上将，接着移动目光扫过会议室里的每一个人，一字一顿的说：“可我在前线看过士兵们的样子，他们可一点都不像急着赴死的人。”

    面对茜茜的话，在座的将军们面面相觑，无人能回答。

    这时候会议室的门忽然开了，机要军官拿着电文进入房间，对上将和茜茜分别敬礼之后大声报告：“塞尔维亚发来停战请求。”

    “什么？”上将和茜茜异口同声的反问道。

    “塞尔维亚发来停战请求。”

    一时间，整个会议室里鸦雀无声。

    **

    “神牛”德拉古廷双脚交叉搭在桌子上，悠然自得的抽着烟斗。俄国人送来的烟叶虽然品质就那样，但也比百废待兴的塞尔维亚国内自产的要好得多。

    德拉古廷面前的墙壁上，挂着一副巨大的地图，上面全新的大塞尔维亚王国已经用油彩直接涂了出来。那难看的色块是德拉古廷的杰作，任何一个有美术修养的人看到这副惨遭****的地图都会大皱眉头吧，但德拉古廷却觉得这“画卷”简直赏心悦目。

    德拉古廷坚信，奥匈帝国会接受停战。

    塞尔维亚人提出的条件非常的诱人：塞尔维亚军队将会从黑塞哥维那和克罗地亚境内全面撤退，只保留最初的行动中占领的萨拉热窝周边，以及城市以南和以东的地区，连波斯尼亚都退还了小半个给奥匈帝国。

    对帝国来说这应该是个天大的好消息。

    奥匈帝国已经负担不起太惨烈的战争了，这几年他们已经穷到连战姬部队都快维持不下去了，开战之初塞尔维亚能那么顺利的秒杀萨拉热窝的战姬部队，很大一部分原因在于这部队那糟糕的战备状况。

    如果在和塞尔维亚的战争中再损失一些战姬部队，就算那位神姬大人能毫发无伤的秒杀德拉古廷的“小宝贝”，奥匈帝国也将元气大伤——本来就为了战争发型大量战争债的奥匈，于未来十年内再也不可能恢复它的战姬部队。

    到了那个时候，奥匈将完全无力抵抗罗马尼亚的全面入侵——罗马尼亚人和塞尔维亚人一样，从恢复元气的俄罗斯帝国那里得到了充分的支援。和塞尔维亚人不一样的是，罗马尼亚人有装备完整的战姬部队。

    所以奥匈帝国必定会接受德拉古廷的条件，他们可以避免战姬力量的损失，腾出手来防范磨刀霍霍的罗马尼亚——现在罗马尼亚和匈牙利边境上，奥匈的军队数量可是略少于罗马尼亚人。

    而塞尔维亚也将从这个条约里获得喘息的机会，能够腾出手来对付爱琴海联军。

    这就是德拉古廷在战争开始之前就制定好的计划，除了他自己之外无人知晓，直到一周前，塞尔维亚的将军们还以为本国的目标是彻底占领黑塞哥维那和克罗地亚，和罗马尼亚人夹击奥匈帝国。

    正所谓要骗过敌人，就得先骗过自己人。

    当然了，在和奥匈停火之后，德拉古廷面前还有很多的麻烦，爱琴海联军背后有英法的支持，还有希腊这个整天想着依靠奥林匹斯山和克里特岛出身的神姬重回欧陆大舞台的家伙的领导，并不是塞尔维亚能够小瞧的存在。

    不过德拉古廷早就有一整套的计划对付它们，为了一套计划，统一与死亡会从上次大战就开始秘密准备，现在是时候检阅一下准备的效果了。

    德拉古廷看着墙上那丑陋的大塞尔维亚共和国疆域图，脸上露出了自信的微笑。

    没有什么能阻止大塞尔维亚的建立，塞尔维亚人等待了六百年的复国之梦终于要实现了，而他，“神牛”德拉古廷?迪米特里维奇，将成为带领塞尔维亚人实现这个伟大梦想民族英雄，他的威名将和塞尔维亚这个民族同在。

    德拉古廷悠然的吐着烟圈，脸上满是得意之色。

    说起来，德国那位顾问阁下好像是叫林有德，德拉古廷在烟雾缭绕中想，等大塞尔维亚建立之后，一定得去拜访一下，向他请教一下如何凭空变出钱来，只要塞尔维亚的经济能够像德国那样奇迹般的扭转并且繁荣起来，未来大塞尔维亚统一整个巴尔干也不是梦。

    想到这里，德拉古廷笑了，他已经很久没有这样发自内心的开怀大笑了。

    **

    茜茜进入自己专用魔导装甲的整备中心——那是由三节展开的列车车厢组成的可移动式厢房。

    正在魔导装甲旁边工作的整备技师长抬起头，一脸奇怪的看着茜茜。

    “小姐？”

    “魔导润滑剂的加注状况如何？”

    “非常完美，随时可以出动，怎么，敌人神姬攻击了？”技师长抬头看了看厢房的窗户，“奇怪啊，如果是那样，外面就太安静了啊。”

    “安静是因为敌人没有攻击，实际上将军们正在讨论是否接受塞尔维亚的停战协定。”

    “这不是好事么？”技师长面露喜色，“战争这种东西，能不打还是不要打。”

    技师长参加过上次大战，在战争中他失去了自己的一个儿子，另一个年长一点的儿子也丢掉了一只手和一只脚，只能依靠机械义肢来生活。更糟糕的是，幸存的哥哥一直认为自己的弟弟没死，把家里祖传的铠甲当作弟弟的替身，一有空就一边擦拭铠甲一边和铠甲说话。

    那场景茜茜亲眼看见过，非一般的心酸。

    用过脑海的记忆没有让茜茜忘记自己的目的。

    “塞尔维亚人是为了腾出手去对付爱琴海联军，”茜茜对技师长说，“等他们解除了后顾之忧之后，一定会重新和我们开战，那时候我们可就不能再通过发行国债来筹措战争经费了！黑塞哥维那和波斯尼亚都要成为塞尔维亚人的囊中物，甚至可能连克罗地亚都要赔进去！”

    “如果是那样的话，将军们会看穿他们的意图的。”

    “他们不会！”茜茜斩钉截铁的说，“我看出来了，他们和我爷爷一样，都在自己的司令部里面待傻了，只会靠着前人总结的经验，照本宣科的指挥一切。”

    “那您打算怎么做？”

    “当然是一劳永逸的干掉塞尔维亚人在巴尔干煽风点火的本钱。”

    “您要去剿灭魔女？”技师长大惊，正在听他们对话的几名技师更是一副吓傻了的样子，“这……”

    “放心，我有对策，这个魔女看起来是开启力量之后会无差别屠杀的类型，我会把它引向塞尔维亚军队。另外，魔女虽然强大，但控制不了能力，我只是专注防御的话问题应该不大。等到她毫无节制的消耗光自己的力量后，我将一击必杀。”

    技师长摸了摸他那乱糟糟的胡子，最终点了点头：“好吧，我对神姬之间的对战没什么发言权。我还有个问题想要弄明白，小姐您打算怎么找到那个魔女呢？”

    茜茜走到厢房墙壁上挂着的简易地图前，用力一拍地图。

    “整个战区都是山区，为了机动的方便，魔导装甲的维护设施一定部署在铁路沿线，我将沿着铁路飞行。对方是刚刚诞生的魔女，神志应该还处在错乱的阶段，她不会想到隐藏自己的踪迹的，她在感受到我的波动之后，肯定会释放波动回应，就像在荒野里听到狼嚎的另一只狼那样。另外，今晚夜色正佳，我可以低空飞行躲避塞尔维亚人的视线，完成突袭。”

    技师长看了看地图，又看了看茜茜。

    然后他摘下眼镜，掏出手绢轻轻的擦拭着，一边擦拭一边说：“小姐，我在上次大战中，一次又一次目送像您这样高贵又善良的姑娘飞向战场。不少人最终没有回来。您此时此刻那清澈的双眼，让我感受到了和她们一样的决意。小姐，您已经是一名成熟的神姬大人了，我尊重您的决定。”

    说完，技师长朗声对自己的部下下令道：“立即开始执行出击检查程序，动起来！每一个魔导咒文都给我检查清楚了！”

    就在技师们忙碌起来的当儿，一直不离茜茜左右的老管家出现在厢房里。

    茜茜看了老人一眼说：“我还在想，你该出现了。放弃吧，我不会改变主意的，我要彻底铲除战争之源。”

    “小姐，我并不打算阻止您，我只是来给您送东西的。”说着老管家从怀里拿出一柄刻着华丽纹饰的短剑，“这是我们家族每一代神姬初战的时候携带的短剑，据说它能带来武运和荣耀。”

    茜茜看了短剑一眼，表情凝重的从老管家手中接过来，插在自己军装的皮带上。

    “你真的不阻止我吗？”她还是有些疑惑，便问道。

    老管家轻轻摇了摇头。

    “我的职责，是目送心怀决意的战士走上战场，而不是扑灭战士获取荣耀的激情。”

    说完，一直都表现得像个绅士的老人缓缓挺直了微微佝偻的背脊，昂首挺胸向茜茜献上标准的军礼。

    茜茜一副感触良多的模样，片刻之后她向老人回礼，接着血统的力量从她的身体里迸射而出，和身后装甲上的魔导部件产生共鸣。

    装饰着华丽的双头鹰纹章的魔导装甲各个部分亮起幽兰的光芒，半跪着的铁人缓缓站了起来。

###第81章 081 当流星闪过克罗地亚的星空###

    茜茜穿行在树梢与树梢之间，尽可能的利用树木和山的轮廓来遮挡魔导装甲散发出的光。W

    穿行的时候她掠过了几座猎户的小屋，但小屋里的狗大概是感受到茜茜身上散发出的气息，所以连叫都不敢叫。

    穿过一个山谷之后，茜茜爬升确认铁路的位置，这时候她遇到了第一支塞尔维亚部队。

    带着双头鹰纹章的战甲直接冲进塞尔维亚人的帐篷堆，手中的长枪旋风一般的飞舞，塞尔维亚人甚至来不及拿起武器，就被切成了碎片。在确认这支小部队没有携带电话之类的通讯工具后，茜茜的战甲再次冲进灌木丛。

    飞行的过程中，茜茜认真的考虑要不要飞高一点顺便侦查敌人的兵力部署，但最终她打消了这个念头，毕竟这次由她独断专行的行动最终的目的是杀死塞尔维亚的魔女，一旦魔女死亡，塞尔维亚人将不再是威胁。

    没有必要做那些降低行动成功率的事情。

    五分钟后，茜茜看见前面山谷里有一座小镇。奥匈帝国的军用地图并不精细，遇到地图上没有记载的小镇这种情况十分正常。有时候还会反过来，明明地图上标记的是一个可以容纳一个营的小镇，部队到了那里却发现那只是一个只有十来户人家的村庄，连一个连的部队都容不下。

    茜茜只用了五秒钟，就决定从小镇上空穿过——绕行的话，说不定被发现的几率反而会增大，因为小镇周围几个山头都是视野相当不错的高地，可能部署了塞尔维亚人的炮兵观察哨或者炮兵阵地。

    茜茜稍稍拉高机体的高度，并且增加了飞行模块的功率输出。

    魔导装甲仿佛一颗流星，沿着山谷中的土路冲向小镇。两秒钟后茜茜掠过镇外一幢孤独的房子，在房子屋顶上放哨的塞尔维亚士兵张大嘴看着茜茜。茜茜只是轻轻一抬手，手臂扰动气流形成的湍流立刻将那士兵卷下屋顶，摔在院子里的石板地上。

    听到响声的房东冲出门，他只能看见茜茜魔导装甲的背部构件，但他立刻意识到那是什么。

    茜茜经过强化的听觉听到房东惊呼：“神姬大人！神姬大人来解放我们了！天呐！”

    “抱歉，”茜茜在心中对那房东说，“我只是路过，不过我保证，你们很快就会得到解放。”

    这样想的同时，茜茜越过镇外第一排房子，越过一个烟囱的时候，他顺手解决了在靠在烟囱上放哨的塞尔维亚人。

    她飞过一个院子，看见院子里几个塞尔维亚士兵围着一名明显有着奥地利血统的女孩，女孩被扒得精光，倒在空荡荡的牛车里，塞尔维亚人站在牛车旁边放肆的大笑着，不知道在说些什么。

    他们听到茜茜的装甲撕裂夜空的声音，纷纷抬起头来，可还没等他们露出惊讶的表情，茜茜就顺手从装甲的外挂架上摘下一枚手雷，扔到他们中间。

    紧接着她飞跃了几个院子，爆炸声才从后面追上她。因为多普勒效应，爆炸的声音听起来很怪，像是某种哀鸣。

    茜茜怒火中烧，她恨不得立刻停下来，把占领这小镇的塞尔维亚人统统杀个精光，但理性阻止了她。

    只有干掉魔女，这一切才会停下来，到时候奥匈帝国有得是机会跟塞尔维亚人算总账。

    在起飞之前，茜茜是支持斐迪南陛下将斯拉夫人纳入奥匈帝国的二元体系的三元帝国派的一员，但现在她只想将这帮信奉东正教的斯拉夫混蛋彻底清除出帝国。

    真奇怪，茜茜想，难道东正教的那位上帝，不会惩罚在作奸犯科的人么？

    飞跃镇公所的时候，茜茜看见镇公所门口拴着几匹好马，她估计塞尔维亚人的指挥部就设在镇公所中，便顺手向镇公所发射了一发能量炮，把这幢看起来有些年头的建筑炸得粉碎。

    这样敌人就没办法通过电话和电报向其他地方通报了。

    这个时候镇上才响起警钟，塞尔维亚人从房子里涌出，惊慌失措的向着天空开枪，茜茜轻松惬意的穿过根本没有准头的弹雨，连防御力场都没有展开。

    她越过城镇东边最后一排房屋，再次进入山谷之中。

    她降低自己的高度，再一次飞行在树梢与树梢之间。

    这时候茜茜忽然发现左手腕甲上固定的地图架似乎被榴弹打掉了，反正此时腕甲上空空如也。

    茜茜咂了咂嘴。

    这没什么，反正那个地图也不是很准确。

    她再一次爬升，飞行在连绵不断的山脊上方，没费什么力气就找到了虫子一般在山谷间蜿蜒的铁路。

    可能是听到枪声和爆炸的缘故，距离茜茜很近的一个车站打开了探照灯。

    茜茜估计自己肯定被发现了，电报很快会沿着铁路线将自己的行动传给塞尔维亚人的总部。

    于是茜茜对着车站中轮廓最高大的建筑物来了一炮，希望能暂时减缓塞尔维亚人传递信息的速度。接着她再一次压低高度，让山脊挡住自己的身影。

    就在这个时候，茜茜感觉到了。

    那狂躁的波动，没有错，肯定是魔女！

    一时间茜茜内心充满了狂喜，这次行动她最怕的就是塞尔维亚人提前察觉到她的意图，给魔女注射大量抑制剂，甚至让魔女昏死过去。只要魔女回应了茜茜的波动，暴露了自己的位置，塞尔维亚人除了让魔女出战之外，别无他法。

    茜茜猛的拉高魔导装甲的高度，越过眼前的山峰。

    越过山峰之后，她调动全部能量，对着魔女波动传来的方向发射了今晚威力最足的一炮。

    这一炮的意义不在于打中什么，茜茜希望通过这样的举动，进一步挑衅魔女，让她进入暴走。

    如果魔女在搭乘上魔导装甲之前就暴走了，那么茜茜有十足的把握彻底击败她——神姬和神姬的对战中，有魔导装甲的一方对没有装备的一方拥有压倒性的优势。

    开炮之后，茜茜将推力提升到最大，向着魔女的波动传来的方向疾驰，她背部的飞行构件的亮度早就超过了夜空中一切光源，几公里外都能清楚的看到。

    这时候，她感觉到魔女的波动发生了变化。

    显然魔女搭乘上了魔导装甲。

    “这样啊，”茜茜自言自语道，“那接下来，就是骑士和骑士之间的对决了！来吧！”

    这时候，茜茜捕捉到更加精确的魔女的位置，那肯定是因为魔女的魔导装甲开始全功率运作了。

    茜茜猛的拉升高度，确保不会有山遮挡视线，紧接着她向着魔女的位置射出了能量流。

    与此同时，紫色的能量流从茜茜瞄准的位置喷涌而出，两道能量流在空中交汇，擦肩而过的同时互相影响，各自扭曲了方向。

    茜茜的能量流扫过目标左侧的大地，引起一连串的爆炸，而魔女反击的能量流则击中了茜茜身后的山峰，在山巅炸出巨大的尘云。

    “我可不记得俄国的魔导装甲有这么好的远射性能啊！”

    茜茜一边自语，一边再次开始机动，而魔女则接连不断的发射能量炮，紫色的能量流在夜空中流窜。

    果然就如同茜茜预料的那样，魔女完全不懂得如何高效的战斗，她的攻击除了浪费自己的精神力之外毫无作用。

    茜茜的装甲在空中绕了个漂亮的弧线，然后直冲被大火照亮的城镇。

    她看见魔女的魔导装甲所在的地方了，那是城镇外的车站，敌人就如同茜茜预料的那样，把维护中心设置在了铁路线旁边。

    茜茜辨认出了作为维护中心的列车维修厂房旁边的军火堆，那看起来是塞尔维亚人缴获的奥匈帝国炮弹。

    于是茜茜向那堆栈发射了最低限度的能量流。

    可怕的火球当即冲上夜空，凶猛的冲击波直接吞没了屋顶已经被魔女自己的火力卸掉的维修厂。接着维护中心中储存魔导润滑剂的罐子发生了诱爆，第二波爆炸形成的火球彻底吞没了一切。

    但是魔女的反应没有消失。

    下一刻，块头巨大的魔导装甲冲出燃烧的烈焰。

    那装甲和茜茜的奥匈帝国制装甲完全不同。

    奥匈帝国的装甲有着优美的外形弧线，飞行的时候可以将全身的装甲片收束在一起，大大降低空气阻力。光是比较飞行速度和飞行性能的话，只有意大利人的装甲能比得上奥匈帝国。

    但是意大利人的神姬装甲更像是艺术品，美丽易碎，而奥匈帝国的神姬装甲至少熬过了拿破仑战争。

    但俄国人的装甲则完全不同。

    它有着粗犷庞大的外形，厚实的外壳菱角分明根本没有考虑空气阻力，单纯依靠强劲的动力来实现高速飞行。

    为了在极寒的俄国作战，俄国人的神姬装甲的魔导部件在运行中都会附带额外的发热效果，因此它们散发的光芒会向红色方向偏移，呈淡紫色，这和其他国家制造的魔导装甲那蓝色的光芒形成鲜明的对照。

    除了外型上的不同，俄国人的装甲在性能方面也额外的大开大合，就算俄国自产的神姬，也经常要在伏特加的帮助下才能完美发挥它的性能。

    但现在，驾驶这装甲的是魔女。

    没有哪个国家的装甲，比俄国产的更适合陷入疯狂的魔女驾驶了。

    散发着紫色光芒的机体，在身后冲天烈焰的映衬下，仿佛地狱的恶魔。

    突然，那机体的扬声器打开了，近乎癫狂的女孩子的嘶吼，震撼着整个天空。

    茜茜让魔导装甲握紧长长的骑枪，深吸一口气。

    紧接着，她也打开扬声器，用尽全身的力量发出怒吼！

    带着双头鹰纹章的机体全身的符文骤然提升了几个等级的亮度，本来蓝色的光变得近乎炽白！

    两人几乎同时前进，紫色和白色在夜空中撞在一起，迸发而出的能量一眨眼就摧毁了她们下方的一切。

    第一次碰撞之后，茜茜前冲几秒后就猛然转向——俄国人的机体直线加速能力好，但不容易转弯。

    果然，魔女从茜茜背后冲过，撞进一栋教堂中。

    在烟尘遮挡茜茜视线的刹那，紫色的光柱将教堂一切两半，扫过茜茜所在的地方。

    茜茜让机体向上猛冲，下一刻，魔女也冲上天空，而且是取直线撞向茜茜！

    茜茜立刻启动内藏在盾牌中的火箭巢——在光荣的神姬对战中使用现代科技生产的武器作为辅助，这是上次大战逼出来的新传统。

    魔女不愧是魔女，直接用脸接火箭，而且她根本就没有启动自己的防御力场，而选择用装甲硬抗！

    爆炸的光芒亮起的同时，魔女的大笑通过装甲上的扬声器灌入茜茜的耳中。

    要避过这毫无章法可言的冲刺对茜茜来说易如反掌，可就在两人擦肩而过的瞬间，茜茜看见对方的炮口亮起光芒。

    “在这个距离？”

    茜茜大惊！

    一般来说，神姬近距离作战的时候，会互相中和对方的绝对防御，这个时候如果使用能量武器，双方的精神都会遭到极大的伤害，发射武器的一方受到的压迫还要稍微大一些。所以一般神姬在接近战中都会使用实弹兵器。

    可对方显然根本不管这一套。

    所以她是魔女。

    她根本不在乎。

    能量流刚出炮口就失去了约束，变成无数小股能量向四面八方飞散，对魔女自己造成的伤害甚至比茜茜更多。

    与此同时，茜茜的大脑抽风一般的疼痛，这疼痛让她内心涌起一股暴戾的冲动——普通人在遭遇突然的疼痛时也会这样。可是普通人充其量砸坏手边的东西来发泄，身为神姬的茜茜的发泄可就不是坏几样东西那么简单了。

    但长久以来受到的训练让茜茜压制住了自己的冲动。

    可魔女却没有。

    她嘶吼着，肆无忌惮的释放力量，破坏能看见的一切。

    由于精神负担，茜茜躲避不及，左臂上的盾牌和小半的腕甲被卸掉了。

    魔女再一次冲向茜茜，这一次她的速度比之前几次都要快。

    茜茜正想躲避，却猛然感觉到背后飞行构件的状况不是很对。

    不等她查明原因，魔女就已经冲到了眼前。

    她没有使用就挂在装甲左肩的接近战武器，而是直接挥拳砸向茜茜的装甲。

    茜茜凭着本能，知道挨上那一拳就完蛋了。

    一瞬间她脑海里闪过无数种回避方案，可她的身体却在大脑做出决定之前采取了行动。

    茜茜的装甲向后喷射，抢在对方挥拳之前撞向敌人。

    双方的胸甲剧烈碰撞，俄国人的装甲在这种拳拳到肉的肉搏中更占优势，茜茜的胸甲直接裂开了一块，她的脸暴露在装甲外！

    但这个时候，不知道是匆忙上阵没能完成出击检查的缘故，还是刚刚硬抗火箭弹落下的后患，总之在撞击的冲力下，魔女的装甲整个左肩的护甲解体了。

    茜茜没有放过这个好机会，她向左侧喷射，将依然纠缠在一起的两具魔导装甲推向她的右侧。

    失去护甲保护的俄国装甲左臂直接撞在三层楼高的砖石建筑上，就算是俄国人生产的部件，也禁不起这样的直接撞击。

    魔导回路被破坏产生的反馈，让魔女发出凄厉的惨叫，她的行动也暂时陷入了停顿。

    “要怪就怪你的整备人员缺乏训练吧！”茜茜怒吼着，再次向后喷射，将俄制装甲压向地面。

    凶狠的碰撞后，她放弃了过长的骑枪，拔出装甲的佩剑。

    带着魔导符文的长剑直接刺穿装甲的右肩，死死的钉入地面。

    茜茜判定俄国装甲的飞行构件应该已经完全被破坏了，所以她只要冲上天空，向着被钉在地上的装甲来一次俯冲攻击，一切就结束了。

    可就在这个瞬间，敌人的装甲的胸甲被打破了，魔女本人从装甲内冲出来，冲向骑在俄国装甲身上的茜茜的座驾。

    魔女皮肤上的血管全都亮着蓝色的光，看起来暴走的力量已经在反噬她的身体。

    她的眼睛布满了血丝，表情狰狞得仿佛地狱的恶鬼。

    她径直冲向茜茜，似乎打算通过胸甲上的破口直接攻击茜茜的本体。

    可惜，在离开了装甲之后，魔女的运动能力并不比一般神姬更优秀。

    茜茜电光火石之间拔出出发前管家给她的短剑，准确无比的刺穿了魔女的喉咙。而魔女那已经化作利爪的右手则扎进了茜茜的左肩。

    显然癫狂干扰了魔女的瞄准，她只要再稍微瞄下面一点，也许就能粉碎茜茜的心脏了。

    茜茜大口大口的喘气，双眼紧盯着魔女的面容。

    魔女的眼眶中，血正不断的涌出，像眼泪一样顺着脸颊流下。

    而茜茜的双眼也泪如雨注。

    在历史上，常常有战争结束后，敌对双方幸存的神姬成了好友的故事，据说这是因为在以死相搏的时候，她们经常能互相看到对方脑海中最重要的记忆的碎片。

    现在，茜茜正亲身经历这一体验。

    恐怖的悲伤和强烈的懊悔正侵袭着她的心房。

    茜茜知道，塞尔维亚人正在靠近，他们正用各种武器瞄准自己的装甲，她知道自己必须振作，离开这里。

    但是她就是没有勇气，拔出刺进魔女喉咙的短剑。

    魔女还留存着最后一口气，她轻轻张开嘴唇，似乎想要说点什么。

    但那是不可能的，因为她的声带早就被茜茜的短剑破坏。

    塞尔维亚人在小心翼翼的靠近。

    就在这时候，装饰着双头鹰纹章的战姬装甲一台台从天而降，勃朗宁机枪暴风骤雨版扫向塞尔维亚人，时不时还有战姬们那威力小得多的光束武器射击的光芒。

    带着队长花纹的战姬骑士直接冲到茜茜的装甲旁边，一面向四周射击一面大声报告：“神姬大人！我们奉奥匈帝国前线指挥部的命令，前来配合您的行动！”

    看起来，现在指挥奥匈军队的那位上将，比茜茜的爷爷，还是要稍微贤明那么一点点。

    而此时，谁也没有注意到，头顶的星空中，有一颗闪亮的流星划过。

    （为了不让大家久等，我特意更新了一个大章节让大家看得爽。所以，投票吧，让我在首页多留一会儿，拜托了。）

###第82章 082 英雄和英雄###

    德拉古廷开着他心爱的福特车，沿着公路向城外开去。

    公路两侧，正向着相反方向开进的塞尔维亚士兵们都很奇怪的看着这辆不撤退，反而开向已经崩溃的前线的车。

    尤其是当士兵们注意到德拉古廷的肩章时，这种疑惑变得更加浓重。

    德拉古廷没有理会士兵们，只是哼着小曲继续把车开向城外。

    开出城之后，路旁士兵的数量就大大减少了，德拉古廷把车开下公路，顺着铁轨开到一座铁路桥前。他把车停在桥头，然后熄了火，随手把车钥匙丢出窗外。

    钥匙的金属闪光立刻消失在铁路桥的栏杆外，完全寻觅不到半点踪迹。

    德拉古廷拿起放在副驾驶位置上的酒和银烟盒，拉开车门走下车，坐在车前盖上，悠然的翘起二郎腿。

    桥的另一头，山峦的那边，可以看见滚滚浓烟，那是奥匈帝国战姬部队的手笔。从时不时远远传来的炮声看，最前线还有塞尔维亚部队在抵抗，但德拉古廷知道，这些都只是徒劳的挣扎而已。

    魔女被击杀的那一刻起，塞尔维亚就已经输掉了战争。

    “哼，想不到愚将康拉德的孙女还挺能干的。”这样说着，德拉古廷用牙齿咬着酒瓶的木塞，一用力拔了出来。浓郁的香味儿立刻充斥着他的鼻腔，他把瓶口凑近鼻尖，用力吸了一大口气。

    “果然是好酒啊，那个商人没骗我。”

    这酒是德拉古廷几年前买下，准备等着塞尔维亚获得“真正独立”的时候庆功用的，而现在，就算塞尔维亚未来还有机会，他德拉古廷大概也看不到了。所以这瓶酒，也到了该履行它的职责的时候。

    德拉古廷大口畅饮这价格能抵得上穷人家半年伙食费的好酒，一口气竟然喝掉了半瓶之多。

    接着他把酒瓶放在汽车发动机盖的边缘，靠着汽车的挡风玻璃，然后拿起银烟盒，轻轻打开，从里面抽出一根粗大的雪茄叼在嘴上。

    正宗的哈瓦那雪茄，德拉古廷在西班牙游历的时候搞到手的高级货，这几年他总是小心翼翼的保持雪茄的干燥，一直舍不得抽。

    他咬掉雪茄的一头，然后点上火。

    “妈的，味道还是变了。”

    其实德拉古廷并不知道正宗的哈瓦那雪茄应该是什么味道，只不过雪茄入口的味道并没有他想象的那么棒，所以他给仔细心目中的世界第一名烟找了个借口罢了。

    接下来的时间，德拉古廷抽着雪茄，喝着珍藏多年的好酒，安静的等待着奥地利人的军队。

    他一边等，一边不由自主的思考，要是几天前自己做出了不一样的决定，现在又会是什么样的情景。

    德拉古廷在向奥匈发出停战倡议之前，曾经打算把魔女撤到萨拉热窝甚至距离前线更远的地方，但他担心奥匈帝国在正式的停战谈判之前试图用武力来争取更好的谈判条件，最终没有采用这个想法。

    现在看来，那真是个天大的失误。

    明明自己的所有策略，都维系在这已经疯掉的小姑娘身上，却没有好好的保护她，这毫无疑问是德拉古廷人生中犯下的最大的过错。

    之前的种种谋划，都因为这个失误，而化作了泡影，大塞尔维亚的梦想，也因此灰飞烟灭，德拉古廷的人生，也随之变得毫无价值。

    德拉古廷想着这些，不知不觉手中的酒瓶已经喝空，他一挥手，把酒瓶扔出铁路桥的栏杆外。

    他把烟叼在嘴上，左手拉开军装上衣的衣襟，右手伸进衣襟中摸索了一下，掏出一本封面泛黄满是污渍的小本子。那本子上的污渍，有些看起来让人想起干涸的鲜血。

    德拉古廷吊着烟，翻开本子的第一页。

    这一页上写着二十个名字，那是在德拉古廷参加的独立运动中牺牲的塞尔维亚人。德拉古廷记得那时候历史的车轮刚刚滚进二十世纪，他德拉古廷还是个半大小子，满腔热血的中学生。

    那是一次示威游行，具体因什么事件而起德拉古廷已经忘记了，那个时候的他还没有大塞尔维亚之梦，也不能随随便便就扯出成套的说辞，他只是怀着兴奋和好奇，和同学一起走上了街头。现在想来，那时候的自己，去参加游行的心情，就和出去郊游踏青没有什么不同。

    但是奥匈帝国的爪牙开枪了，高举着双头鹰旗帜的军队向着游行的学生射击，学生们溃散时，德拉古廷因为摔倒了，不得不滚进大路旁边的排水沟保命，在那里他亲眼看见奥匈的军队用枪托狠砸地上****求饶的学生的脑袋，他还看见他们用刺刀挨个扎学生们的身体，确保人已经死了。

    那景象德拉古廷这辈子都绝不会忘记。

    德拉古廷在排水沟里躲了到深夜，当天下午还下雨了，红色的雨水汇聚在排水沟里，几乎让德拉古廷窒息。

    逃出来之后，德拉古廷悄悄搜集没有回来的同学的名字，把他们都记在这个小本子上了。

    同样的本子德拉古廷制作了很多本，但只有这本保存到了现在。

    德拉古廷翻开第二页。

    那上面同样是一大排名字，那是德拉古廷参加的第一个塞尔维亚独立组织的成员的名字。因为奥匈帝国在贝尔格莱德实施恐怖统治，包括德拉古廷在内的组织成员不得不向奥斯曼帝国逃亡，在越过国境的时候，他们遭到了奥斯曼帝国巡逻队的截击。

    土耳其人骑着马，追上四散奔逃的塞尔维亚人，用马刀把他们一个个砍翻。德拉古廷记得领队的军官那凶残的大笑，当时他正和自己的副官比赛谁砍的脑袋更多。

    德拉古廷运气好，逃跑的时候掉进了当地猎人挖的陷阱，昏死了过去。发现他的猎人是个好人，把他救活了，还顺便教会了他射击。

    离开猎人一家的时候，德拉古廷坚信自己已经成为一个无所畏惧的塞尔维亚革命者了。

    德拉古廷一页一页的翻着，每一页的名字不断增加，字迹却越来越潦草，与此相应的他对那些人的记忆也不断的变得淡薄。

    终于，德拉古廷翻到了空白页。

    他记不得自己是为什么停止记录的了，也许是因为牺牲的人太多无从记录，亦或者是因为对这些感到无所谓了。

    接着，德拉古廷翻到最后本子的最后一页。

    那一页上只有一个名字，一个塞尔维亚女人的名字，以及一张钢笔描线的素描，素描上的女孩正露出甜美的笑容。

    德拉古廷凝视着女孩的笑容，直到雪茄烧完了烫到嘴才猛然从回忆中惊醒。

    被他吐掉的雪茄刚好掉在本子上，尚未熄灭的火星直接在女孩脸上烫了个大洞。

    女孩的面容消失的瞬间，德拉古廷忽然发现自己也想不起来女孩长什么样了，明明直到刚刚他还凝视着那可爱的笑容。

    如果她没有牺牲的话，现在也是个膀大腰圆的中年妇女了吧。

    德拉古廷笑着摇了摇头，然后从上衣口袋里掏出笔，在女孩名字下面写上“‘神牛’德拉古廷?迪米特里维奇”几个字。

    写完之后，他随手把笔扔下桥，盯着两个名字看了许久，这才掏出打火机，点燃了这本几乎一直跟随着他的本子。

    他看着纸张和那些名字一起化作片片灰烬，即使被烧到手也没有松开。

    火辣辣的刺痛，让德拉古廷撇了撇嘴。

    这时候，奥匈帝国的战姬魔导装甲绕过山峦，出现在桥对面。

    那装甲立刻停止前进，摆出了防御的姿势。

    她并没有攻击。

    德拉古廷将烧伤的手放进口袋，另一手拿着雪茄，悠然的抽着。

    这时候，有机体从天而降，那比战姬装甲大一圈有多的块头，和上面华丽的纹饰，清楚的告诉所有人搭乘装甲的是一名神姬。

    神姬装甲那带着双头鹰标志的胸甲向上翻开，茜茜?冯?康拉德敏捷的跳下装甲，迈开步子走向桥这边的德拉古廷。

    金发的神姬快走到面前时，德拉古廷一抬头，吐了个烟圈，然后悠然说道：“想不到，我的面子竟然这么大，惊动了尊贵的神姬大人。”

    “她还是个孩子！她本来可以在那个山村过着幸福安宁的生活！”茜茜对德拉古廷厉声呵斥道，“而你，把一切都毁了！”

    “是啊，没错，我是恶魔。”德拉古廷坦白的承认道，“但我要提醒你，屠杀也好，逼良为娼也罢，奥匈帝国在塞尔维亚的土地上也没少干。”

    “你！”

    “我们的区别，”德拉古廷用手指来回指着茜茜和自己，“只在于你赢了，我输了，就这么简单。”

    “这就是你的遗言么？”茜茜抽出腰间的佩剑，用亮着魔导符文之光的剑尖指着德拉古廷的喉咙。

    德拉古廷轻蔑的瞥了眼近在咫尺的锋镝，冷冷的回答道：“不，我没有什么话可以留给这个混账的世界。”

    “那好吧，你跪下！”

    “我拒绝。”德拉古廷昂起下巴，“你是奥匈的英雄，而我，是塞尔维亚的英雄——虽然我失败了。我有权力，像个英雄一样的死去。”

    茜茜气得脸都发紫了。

    “那我就成全你！”话音一落，她手轻轻一抖，这场战争的元凶德拉古廷的头颅，就应声落下。

    大塞尔维亚的美梦，也在这一刻黯然落幕。

###第83章 083 姐姐的胸口借你哭###

    83

    海伯特进来的时候，林有德正好批完一份文件。

    “贝尔格莱德急电。”海伯特表情十分严肃，这让准备拿下一份文件的林有德不由自主的皱起眉头。

    他接过那张纸扫了一眼，随后一把将那纸拍在桌面上，用力一压桌子站起来，转身面对办公桌后的墙壁。

    趴在沙发上吃干果的千寻一看这个反应，立刻露出幸灾乐祸的笑容爬起来，三蹦两蹦来到桌边，拿起林有德拍桌上的电报开始读，一边读一边继续咯吱咯吱的嚼干果。

    “哈哈哈哈，”几秒钟后狐狸大笑，嘴里的干果渣稀里哗啦掉了一桌子，“塞尔维亚竟然兵败如山，到嘴边的肉飞喽！来！”

    狐狸挺起丰满的胸部。

    “姐姐的胸部借你哭！”

    林有德回头瞥了眼狐狸，不由得摇了摇头。

    “何止是到嘴边的肉飞了这么简单，”林有德叹了口气，“这貌似是奥匈帝国从普奥战争开始到现在首次在对外战争中击败了拥有神姬的对手，茜茜?冯?康拉德会被当作英雄一样对待，而奥匈国内的爱国主义情绪会在短时间内压过对社会状况的不满。这个老朽的国家又能苟延残喘几年了。”

    “苟延残喘？看来顾问大人是坚信这个国家一定会垮掉咯？”

    狐狸趴在桌子上，因为正好是初夏，单薄的衣服根本就没办法在这种姿势下继续履行职责，简直福利大放送。

    “一个国家是否会垮掉，取决于它的根基。奥匈帝国现在已经病入膏肓了，除非它们能迎来一位有魄力也有手腕的君主，能趁着民族主义浪潮为帝国赢得的这点时间进行透彻的大刀破斧的改革，不然它只能继续慢性死亡。”林有德伸手从狐狸手中拿回电报，开始用那电报纸折飞机，一面折一面继续说，“而现在，奥匈帝国国内，没有一个人能够担此大任。帝国的皇帝斐迪南是个好人，但也仅仅是个好人罢了。这个世界上想要做事情，就不能是个纯粹的好人。”

    狐狸看着林有德，大尾巴左右摇摆，她笑眯眯的说：“可我觉得顾问大人你也是个大好人啊。”

    “我？”

    “没错，”狐狸站起来，轻巧的整理了一下因为趴在桌上而乱掉的低胸洋装的前襟，然后走到林有德书桌旁边的大号地球仪跟前，一面咕噜噜转动地球仪，一面继续道，“如果是我的话，就会下令在贝尔格莱德的工作员假扮塞尔维亚政府人员，开始屠杀在贝尔格莱德的非斯拉夫人种，制造出一种‘塞尔维亚人打算让大家一起死’的假象，并且让奥匈国内被我们控制的报纸开始大肆渲染这一假象，煽动种族情绪。然后在奥匈占领贝尔格莱德之后，挑动奥匈军队对斯拉夫人进行屠杀。然后斯拉夫人的保护者俄国的面子就挂不住了。

    “本来塞尔维亚的失败就让俄国一下子失去了控制半个巴尔干的诱人成果，俄国人大概会毫不犹豫的直接介入巴尔干战争，这头巨熊龟缩北方舔伤口已经很长时间了，它迫切的希望让世界重新意识到它的力量。

    “在俄国决定介入后，得到靠山的罗马尼亚大概会非常乐意的担任斯拉夫人复仇的先锋军，开始攻击匈牙利。bong!斯拉夫人和其他人种的战争就这样开始啦！巴尔干会陷入一团混乱！到处都是屠杀，奥匈帝国也不得不继续战争，国库空空荡荡，人民一贫如洗，饥饿和贫困会让所有人忘记茜茜?冯?康拉德的伟大功绩，革命的浪潮会此起彼伏！于是乎……”

    说到这狐狸用手一戳飞快转动的地球仪，让它瞬间停下来，之后林有德看见她的手指非常准确的戳在维也纳上。

    “音乐之都重新成为德意志的一个邦国，还可能顺便带上捷克，匈牙利为了在罗马尼亚和俄罗斯联军面前自保，说不定也会倒向德国。在捷克和匈牙利，德意志上层部的其他势力并没有足够的根基，而他们消化入口的糕点的速度也肯定比不上顾问大人领导的德意志外汇与投资银行——以及和该银行有着千丝万缕联系的共和国国营工业‘卡特尔’。”

    所谓的国营工业卡特尔，是林有德新晋才弄出来的东西，旗下包含全面国营化的克虏伯钢铁工业公司莱茵金属制品和机械制造公司和亨舍尔机器制造公司。玩商业兼并，这个时空的资本家们显然不是拥有领先将近一百年的经济知识的林有德的对手。

    当然，这些公司的创始人和现在的负责人十分欣赏林有德对技术创新的态度也是他能以闪电速度完成兼并的重要原因。

    对这些公司的兼并，林有德从1931年年底就开始策划，之前的企业国营化试点就是这个兼并计划的组成部分之一。为了制定和实行这个计划，林有德命令海伯特组建了一个一百人的会计师班子，负责具体的兼并事宜处理。

    整个计划不管巴尔干开不开战都必将会在1932年内完成。但林有德对巴尔干的表态为他赢得的社会声望，让这兼并难度降低了许多，而德国国内其他政治势力对瓜分奥匈的渴望也分散了他们的注意力，等他们反应过来林有德已经完成了对他看上的公司的吞并。

    本来林有德准备在拿下奥地利和捷克之后，再进一步增强自己的工业实力，尤其是捷克的重工业。

    现在计划的这个部分已经泡汤了。

    不过此时林有德的心思并不在这个泡汤了的部分，他看着狐狸的脸，表情十分的凝重。

    “我说过了，我的人无论如何都不会参与屠杀，包括蓄意诱使其他国家的军队进行屠杀。”

    “所以我才说你是个好人啊。”狐狸双手撑着桌面，笑眯眯的看着林有德，胸部在重力作用下显得比平时还要伟岸，“我留在你身边，最大的目的之一就是看看你能否在不违反这些‘戒律’的情况下达成自己的目标。”

    “我以为你最大的目标是和我生孩子呢。”

    “那也是目标之一啦！”

    这时候海伯特咳嗽了一声：“顾问阁下，没有什么事情的话，我想先行告退。”

    “哦，知道了，你走吧。”林有德对海伯特点点头。

    这位林有德的首席副手立刻逃也似的跑掉了。

    办公室里就剩下林有德和骚狐狸。

    “太棒了，电灯泡终于走了！”狐狸高声欢呼着，仿佛她早就在等着海伯特走一般。接着她绕过办公桌，来到林有德面前，几乎贴着他的身体，仰着脸看着他，“我的大顾问阁下，你接下来该不会想继续安心的发展你的工业吧？虽然奥匈取得了阶段性的胜利，但在我看来还有很多机会在我们眼前哦。要不就试一下我刚刚的提议呗？”

    “你的提议本身就有想当然的部分在里面，首先俄国有多大的决心介入就是个疑问。”林有德一边回答，一边从容不迫的伸出咸猪手，轻轻的揉着从刚刚开始就一直在他眼前晃个不停的球体，“其次，在罗马尼亚面前，还有个风险更低的方案，就是越过罗马尼亚和塞尔维亚的边境，去抢夺那些原本就属于斯拉夫人的土地。他们甚至可以打出避免斯拉夫人惨遭希腊人奴役的大旗，来争取当地斯拉夫人种的支持。”

    “啊哈哈，果然我的想法有漏洞呀，还是不如顾问大人聪明呐！”狐狸吐了吐舌头，可林有德总觉得她早就想到这些了。

    “不过，我确实也不打算让奥匈就这么舒舒服服的苟延残喘。为了购买军火，他们可是欠了我不少钱呢。”林有德撇了撇嘴，“我会给刚刚获得胜利的奥匈帝国开一个他们无法拒绝的条件。”

    “哦？”狐狸一副十分感兴趣的模样，她微微踮起脚尖，将身体更加贴近林有德，用温柔又带着魅惑气息的声音低声问道，“那是什么样的条件呢？”

    “像你的胸部这般诱人的条件。”林有德说着，用鼻子轻轻蹭着狐狸的脸颊。狐狸虽然整天卖骚，但其实到现在也没让林有德吃到真正的肉，像现在这样的亲热，其实已经到了极限。

    按林有德过往的经验，接下去狐狸就该躲了，可这一次，狐狸任凭林有德的鼻尖蹭着她的脸颊，一点没有躲开的意思。

    “今天你有点奇怪啊。”

    “在适当的时候稍微让关系前进一步，可是****男人的基本哦。我认为一毛不拔的铁处女和廉价的倒贴女一样，对真正的的男人毫无魅力可言。”

    “你这是在变着法子嘲弄薇欧拉么？”

    “当然不是，小薇欧拉酱那么可爱，她不管怎么做都是我的强劲对手呀！”

    林有德笑了笑。

    然后他把话题扳回原来的路子上：“我准备给奥匈……”

    狐狸一把推开他，往后退了几步：“你这人怎么回事啊，美少女近在眼前触手可得，你却开始讲国家大事！你是故意要我蒙羞吗？”

    林有德愣住了，随即反应过来这是狐狸在把不能继续的责任往他头上栽呢。

    他摇了摇头，满脸无奈的笑容：“你啊……”

    “严肃点，我在生气。”狐狸板着脸，撅着嘴，但是身后来回摆动的尾巴出卖了她。

    “好吧好吧，美女请息怒，我错了，今天午饭就……”

    “啊啊啊啊啊！”狐狸捂着耳朵大叫，“别提吃的！我都只能吃干果解馋了你别提吃的！”

    “今天午饭……”

    “不要啊！”狐狸扑通一下倒在地上开始打滚，“明知我有四个耳朵捂不过来你欺负人！”

    “就算你能捂得过来，你头顶的耳朵隔着手也能听到我说啥吧？”

    林有德刚说完，狐狸蹭的一下站了起来，对林有德说：“你将给奥匈开一个无法拒绝的条件！那个条件是什么？”

    林有德被狐狸这一连串闹腾逗乐了，虽然知道这多半都是狐狸故意搞出来的夸张表现，但因为一个美少女这样闹起来看着着实太养眼，身为健全男人的林有德也就懒得去计较了。

    “我准备免除奥匈在战争期间的一切债务。”

    “诶？”狐狸愣住了，短暂的停顿之后她蹦到林有德面前，伸手摸林有德的脑门，被林有德躲开之后她伸出两只手，抓着林有德的脸然后脑门碰脑门，完全是一副给发烧的孩子量体温的贤妻良母的状态。

    “你没有听错，”被狐狸强迫“量体温”的林有德继续说，“我准备免除奥匈帝国战争期间所有的欠款。当然这有条件，他们必须和我们签订自由贸易协定，全面开放国内市场。”

    “听起来和两国关系交恶之前没什么区别啊。”狐狸忽闪着大眼睛问，“那时候他们不也是对我们开放市场么？”

    “那不一样，他们可以利用关税来保护国内的产业。自由贸易协定签订后，协定中规定的商品品种就能在两国同时享受关税优惠。”

    “原来是这样……协定规定的商品种类会涵盖所有德国更占优势的领域，这样德国的商品就能在自由竞争中击垮奥匈帝国自己的产品。”狐狸立刻就明白了林有德想法，“奥匈帝国现在虽然打了胜仗，但并没有获得可以立刻变现的实际利益，那么贫穷的塞尔维亚就算他们把地皮刮一遍也凑不够债务的利息。所以你这个条件，他们确实不得不接受。”

    “最妙的是，”林有德补充道，“塞尔维亚几乎可以肯定会重新成为奥匈的一部分，奥匈帝国根本没地方去要战争赔款。”

    “所以，”狐狸那丰腴的躯体再次贴上林有德，“虽然你没能如愿以偿的得到奥地利和捷克，却能够获得一块并不算小的市场。”

    “而且，免除债务这点，还能让我进一步收获国际声望。”林有德伸手搂住狐狸，轻轻抚摸着她额前的刘海，“所以虽然没能吃肉让我很不爽，但这一次我们还是赚翻了。你看，就算不用你说的那些手段，我们的事业也能维持高歌猛进的势头。”

    狐狸嘻嘻笑着，把脸埋进林有德胸口。

    林有德就这样维持着抱着狐狸的姿势，后退一小步靠在墙壁上。

    他扭头看着侧面窗户外无忧宫花园的夏日景色，手逗弄着狐狸那不断摆动的耳朵。

    这时候狐狸小声说：“呐，照这样下去，我们短时间内不可能回亚洲了，对吧？”

    “是啊。”

    林有德轻声回答。

    狐狸继续在林有德胸口说：“我啊，很喜欢吃家乡的油豆腐，虽然亲爱的你做得也很好吃啦，但果然还是家乡母亲亲手做的味道最棒啊。”

    “这就是所谓的回忆中的味道啊。”

    “今年年初，那个农历新年我玩得很愉快呢。可惜没有我们瀛洲特有的活动和菜肴。”

    “明年我会加上的。”

    “不可能的吧。”狐狸的头轻轻转了转，鼻子在林有德胸口划出一串清晰的触感，“现在恐怕除了我们俩，这个世界上再也找不到能相处融洽的瀛洲人和明国人了。”

    林有德不说话。

    虽然他远在地球的另一端，但通过情报部门的简报，以及林国开在澳洲发回来的报告，他对亚洲正在发生的事情依然十分的了解。

    照现在的局势，明帝国和新成立一年多的日本国再次开战只是时间问题，说不定今年年内就会爆发这个时空的一二八事变。

    “我说，”终于，林有德开口了，“你今天不对劲啊，实际上，从南德视察回来之后你就不对劲，发生了什么事情么？”

    狐狸沉默了一小会儿之后，柔声说：“日本的科学考察团带来了给我的密令，要我立刻回国，以备不测。”

    狐狸抬起头，下巴戳着林有德胸口，仰着脸看着林有德。

    “我……”

    林有德那经历过无数恋爱游戏锻炼的大脑立刻做出了反应：“不要走，我需要你。”

    “你干嘛啦！让我再煽情一下啊！”

    狐狸一拳把林有德的肩膀打碎了。

    当然碎掉的肩膀马上又复原了。

    接着狐狸马上又把脸埋进林有德的胸膛，好久没有说话。

    当她再抬起头来的时候，脸上又是那副不怀好意的笑容了。

    接着她板起脸，凶巴巴的警告林有德说：“这次我可下大本了。最好不要让我失望啊。”

    林有德耸了耸肩，反问道：“你说了这么多，倒是告诉我你在期待什么啊。不然我怎么知道该如何不让你失望？”

    “那不是当然么？你不是说，你是上苍派来的那啥啥么，那就让我亲眼看见你实现上天赋予你的使命呗。”

    千寻这一番话，听起来根本就是在应付差事。

    接着她搂着林有德的脖子，开始用鼻子蹭林有德的胸口，背后的大尾巴也左右摇摆个不停，完全是一副心情好得不行的宠物狗的做派。

    （啦啦啦，我爱大章节~）

###第84章 084 猫与狗与狐狸以及好奇心###

    两天后的深夜，松平千寻正坐在无忧宫的屋顶上，把屋顶的雕像当作靠背靠着，抬头看着浩瀚的星空。W

    突然，她感到有人的意志传入她的脑海。

    目前整个世界，只有瀛洲掌握了这种由魔导通讯仪特化而来的长距离感应技术。松平千寻觉得这个技术真是无比的鸡肋，因为只有神姬能使用这种魔导通讯仪，通讯的对象也只能是神姬，对比这种魔导通讯仪那需要占用一整个足球场的体积，这效果实在烂让人想哭。

    但瀛洲的官僚们不这样想，他们为瀛洲终于掌握了一个独门技术而欢欣鼓舞，甚至把这个作为瀛洲人高人一等应该统治世界的证据。

    真是可笑啊。

    “你又在批判三式通讯仪了。”

    有人通过意志链接对松平千寻说。

    这并非是那台笨重魔导机关的使用者读取了松平千寻的思想——如果那个废物真有这个能力，松平千寻也不至于这样看低它。

    松平千寻从来不掩饰自己对这机器的鄙视，相比之下，她觉得吴军工厂那帮一心一意要开发氧气鱼雷的人反而更加值得尊敬。

    “我听说，”那一头操纵机器的人的意志继续传来，“你不打算跟随赴德考察团回国？”

    “没错。”松平千寻受过如何在不说话的情况下和使用“三式”的人说话的训练，但她一点也不想运用训练中学到的东西——反正只要自己把话说出口，对应的内容也会通过“表层思维”的运转传递给和自己进行意志链接的人，何必那么麻烦呢？

    “为什么？”那一头的人问。

    “因为我恋爱了。”

    “真话是什么？”

    “我觉得跟着你们混没前途，飞禽择良木而栖，这个道理很简单耶。”

    “耶？你……又在违反规定了？”对面显然发现千寻在用说话这种简单的方式来进行三式通讯，“快住手，这样会……”

    “我就说话了，你来咬我啊。”狐狸换了个舒服的姿势，整个人斜躺在房顶上。

    “你……”

    “犬神不是以利齿著称的么~”狐狸摇晃着大尾巴，继续挑衅和自己意志连接的人，她已经能想象出那小个子神姬怒火中烧的模样，这一点上那个小不点和薇欧拉倒是蛮像的。

    “算了，不提这个。你刚刚说的是什么意思？”看起来犬神小姑娘已经压抑住了自己的怒火。

    狐狸知道再逗她也没意义，有些无趣的撇了撇嘴。

    “我就是字面的意思啊。我在林有德身边潜伏了两年多了，我认为他比你们更聪明，更有雄才大略，跟着他混更有前途，就这样呗。”

    “你……你是说，你决定背叛瀛洲么？”

    “我从一开始就没掩饰自己的用意吧？我对考察团那帮人说‘告诉国内的傻瓜我不跟他们混了’，我觉得这话已经足够直白了，他们竟然连这个都理解不了？我觉得，考察团里那个叫堀越二郎的人挺聪明的啊，连他都没听明白么？”

    “你！电报里只说你不跟随考察团归来而已。”

    “啊，又是那愚蠢的‘日本人的处事方式’在作怪啊。”狐狸说着有点口渴，就伸手从雕像托着的盘子里拿过酒瓶——她已经完全把这极具艺术价值的古雕像当作放东西的架子了。

    低度的黑啤酒顺着狐狸的喉咙流入肚子里的同时，犬神的意志再次传达过来：“你这样，到底还有没有身为大和族的尊严！你这是严重的背叛行为你知道吗！”

    “呐，小不点。”

    “别叫我小不点！我至少比德国那个总统要高得多！”

    “啊哈哈哈哈，小薇欧拉在遥远的国度被鄙视了呐！暂且不提这个，呐，犬神哟，你知道汉莎国际航空队吗？啊，你肯定知道，毕竟日本的考察团就在德国嘛。在飞跃阿尔卑斯山的行动结束后成立的这个航空队，现在已经有七国的飞行员了哟。一听说顾问大人要全力支持人类航空事业的发展，组建专门负责开辟国际新航线的汉莎国际航空队，全世界最优秀对飞行最热枕的人就像扑火的飞蛾一般涌过来了。”

    “哪又如何？”

    虽然意志传输无法表现情绪，但是狐狸还是感觉到那一头犬神的不耐烦。

    “你看看，你现在的不耐烦，也是我要离开的原因之一啊。”说着，狐狸站起来，左手拿着酒瓶，右手抓起同样在托盘里的苹果，她对着远方厂区的灯光张开双臂，“你们的视野太狭小了，气量也太狭小了，你们总说着瀛洲人——啊抱歉，现在是日本人，大和族，随便啦——反正你们总说着，自己是最优秀的，自己应该成为世界的统治者。真是可笑。”

    “只要对比一下历史上产生的神姬的数量，就知道我们日本……”

    “就知道日本比不列颠更加有资格成为日不落帝国，是吧？这样的陈词滥调我已经听腻了。仔细想一想，不列颠称霸，根本靠的不是神姬的数量，而是魔导技术的进步，和航海技术的发展。也就是说，神姬之外的因素，才是日不落帝国的成因，你们狭窄的视野，使得你们连这个事实都看不清楚！”

    “而相比之下，现在治理着这片土地的人，则有着前所未有的广阔视角，他正在培育的这个组织，必将汇聚来自不同地区国家和民族的优秀人才，这个组织在未来将会迸发出巨大的力量。而他，将会成为名副其实的‘人皇’，我从恩师那里学到的所有东西，都在向我强调着这一点！他的光辉将照耀后世，那份光辉中，将有我的一份子。”

    短暂的沉默后，那一头的犬神说：“我明白了，你被洗脑了，被那个中国男人那套胡说八道的理论洗脑了。”

    “你就当是这样好了，你也可以当我爱上了那个男人，反正没区别。”松平千寻顿了顿，补充道，“不过我话放在这里，如果你们可以向我证明跟着你们混更有前途，我不介意再重新成为伟大日本帝国的一份子啦。”

    “你不会有机会的。”

    “别那么说嘛，我毕竟还是给帝国带来了很多好处的呀，你看我帮着你们拿到了云爆弹的基本原理图，帮着你们全面了解了顾问大人的经济魔术的奥秘，还亲自带着考察团的科学家和工程师们参观了他们本来不可能得到参观许可的工厂。说不好听的，现在坐在那巨大而又无用的魔导机关中的小狗狗至今为止的人生加在一起，都没能带给帝国如此多的利益呢。”

    “你！狐狸也是犬科！”

    “哦，你的幽默感提升了呐！这真是一个令人感慨万千的进步啊！”

    那一端的人又沉默了好一会儿，接着犬神再次通过意志说道：“你知道你的背叛会让松平家的人受到什么样的对待么？”

    “当然知道，而我也可以向你……以及军部那帮家伙保证，我的家人和朋友受到什么样的对待，将来你们要十倍奉还。”

    “我会转达到的，那么，再见了，师姐。”

    “在说再见之前，师姐再给你最后一个忠告哟：那就是，不要在和狐狸进行这种通讯的时候，完全敞开心扉。”

    “诶？”

    下一刻强大的力量从松平千寻的身体内爆发而出，她的头发和尾巴全都向上扬起，疯狂的摇摆，远看仿佛烈焰在燃烧一般。

    扩散的力量在离开松平千寻数米后失去节制，开始向着四面八方冲去，形成一股暴风扫过整个无忧宫的屋顶。

    理论物理研究所方向首先发出警报，显然物理学家们最近捣鼓出来的用来测定神姬力量的精密仪器首先发现了波动，紧接着部署在无忧宫附近用来探测运作中的魔导装备的侦查站也拉响了警报。

    几秒钟后，整个无忧宫警报长鸣，大量的部队从营房中涌出，冲向炮位和探照灯。

    十秒钟后，整个天空被交叉的探照灯光束切得支离破碎，机场方向还传来飞机引擎预热的声音。

    “啊，糟糕了。”狐狸吐了吐舌头，然后冲到屋顶边缘，像个疯子一样的拼命挥手大喊，“是我啊！别紧张！是我在释放力量！”

    完全没人注意到她，于是狐狸敏捷的跳下房顶，直接从窗户钻进林有德的卧室，刚好看到林有德正拿着电话筒。

    “刚刚释放力量的是我啦！”狐狸说。

    林有德马上一脸的无奈。

    他对话筒那边的人说：“没事了，是我让松平小姐搞的测试，现在测试结束，告诉部队他们表现得很好。”

    放下电话之后，林有德拉下脸，严肃的问狐狸：“你搞什么鬼？”

    “你知道投名状么？”狐狸反问林有德。

    “废话，水浒我看过好多遍了。”林有德一脸不解，“这和你突然发疯有关系？”

    “当然有，”说着松平千寻伸出手，放在林有德的肩膀上，“这几天注意日本的消息，你会看到我给你的投名状。”

    “哈？”

    林有德莫名其妙的当儿，狐狸嘿嘿一笑，拿开自己的手，说：“骗你的，我只是突然发癫而已啦。”

    ——三式通讯仪是日本的高度机密，而神姬暴毙这种事，一般国家都会藏着掖着，日本在被征服之前，甚至还会专门培养神姬的影武者，以便在神姬暴毙之后虚张声势，让敌国不敢造次。

    所以，这份投名状根本不可能得到确证。

    松平千寻也不知道自己为什么会突发奇想通过精神逆流的方式做这件徒劳无功的事情。

    她仔细想了想，觉得自己大概是想摆脱之前偷偷出卖林有德的机密带来的愧疚吧。

    自己竟然会为所做之事感到愧疚，这个发现让松平千寻新奇不已。

    她看着面前一副无可奈何模样的男人，发自内心的感叹道——和你在一起，总是能经历全新的东西呢。

    狐狸果然是潜入犬科里的猫科动物，根本就扛不住名为“好奇心”的****。

    一想到未来还有无数的新鲜事物在等着自己，松平千寻的心弦就颤动不已。

###第85章 085 无忧宫的早晨###

    就在无忧宫一片骚动的同时，位于半个地球之外的日本春日大社也在骚动着。

    神官们七手八脚的把一名身材娇小的女孩从占据神社大半土地的三式通讯仪中搬出来，早就等待在侧的医生护士立刻一哄而上。

    被搬出来的女孩有着明显异于常人的身体特征：她头顶上多了一对酷似萨摩耶的耳朵，那对耳朵现在被鲜血染得通红。

    “千寻！”女孩似乎还保持着神志清醒，但剧烈的疼痛让她的声音听起来带着厚重的戾气，“你给我记着！”

    在女孩被医生护士们塞进汽车拉走后，神官中服饰最华丽的老者问身旁的随从：“检查过三式了么，发生了什么？”

    “回权正大人，看起来是通过意志连接发动的袭击，要发动这种袭击，必须对三式的运作原理十分熟悉，恐怕袭击者正是松平千寻大人。”

    “哼，”华服老者哼了一声，“早在她降生那一刻，我就预言她必将成为祸害我大和的妖狐，但会津那帮蠢货只会以地区利益的角度思考问题，认为我是在帮助长萨两藩压制会津势力。”

    老者说完，身后的神官面面相觑，无人敢接腔，毕竟会津最近再起势头正猛，除了身为权正（神官的高阶官阶）的老者之外，没人敢于得罪他们。

    老者继续说：“不过，从她没能直接杀掉犬神家的丫头这点来看，那妖狐小看了我们，她太过于相信自己的实力，将来有她吃苦头的时候。”

    说罢，老者阴笑三声。

    这时候有小斯来报：“权正大人，东京电话催问现场状况，请问该如何回复？”

    “直说便可。妖狐已经背叛我大和，犬神一年无法作战，三式的修复……”

    老者偏头看了眼属下，属下立刻接口道：“大约需要五月。”

    “你听到了，”老者瞥了眼小斯，“就这样报告。”

    “是，大人。”

    **

    骚动第二天早上，林有德被热醒了。

    热源毫无疑问正是双手搂着他脖子的大狐狸，以及像被子一样盖在两人身上的软绵绵的尾巴。

    狐狸睡得正香，口水都顺着嘴边留下来了，在林有德的枕头上弄湿了一大片地方。奇怪的是，狐狸睡得这么香，头上的耳朵却依然不安分，时不时就抽动几下。

    脑袋还处在低速运转状态的林有德盯着狐狸的耳朵，下意识的就伸过手去，想摸一摸狐狸耳朵里面那一小撮绒毛。没想到他一接触到那绒毛，狐狸的耳朵就非常剧烈的抽了一下，躲开了林有德的手。

    林有德还以为狐狸醒着，在和他闹着玩，就再一次伸手抓住耳朵。

    这一次耳朵跑得更快，不但如此，狐狸还抬起头，像赶苍蝇一样在脑袋上挥了挥。

    这时候林有德的大脑转速恢复了不少，他本来以为狐狸又在装睡逗他玩，但现在看起来不像。如果狐狸在装睡卖萌，她肯定会活用自己的身体，可现在她并没有紧贴着林有德，怎么看都只是自然而然的躺在林有德怀里，把林有德当抱枕而已。

    而她那张安逸的脸，也和平时的感觉截然不同。

    昨天晚上松平千寻不知道抽什么风弄出了一场骚动，紧接着就赖在林有德的房间里不走了——这种情况在林有德成为薇欧拉的顾问之后还是第一次发生，尤其是搬到无忧宫来之后，狐狸来“夜袭”都是闹完就跑，基本不会在林有德的房间里过夜。

    所以昨晚在狐狸闹着要过夜的时候，林有德还小激动了一把，以为自己终于可以吃到正宗的狐狸肉了。可没想到狐狸只想在房间里过夜，只要林有德的手不规矩她就会立刻折断林有德的骨头。

    虽然林有德不会感觉到疼痛也不会受伤，但尝试了几次之后还是放弃了。

    这家伙的想法，他林有德果然猜不透。

    林有德认真的考虑要不要趁现在狐狸毫无防备的当儿，再试着突击一下“禁区”，这时候狐狸轻轻扭了扭身体，嘴里发出含义不明的声音，看来她也快醒了。

    松平千寻这一串苏醒前的小动作，狠狠的撩拨了林有德心弦。本来大狐狸就堪称会喘气的限制级元素，这时候身上又只有一层薄薄的睡衣，睡衣还因为一晚上的睡眠有些不整洁，所以她只要有一个小小的动作，福利就会排山倒海的向林有德袭来。

    林有德咂了咂嘴，心说送上门来的福利不要白不要，伸手准备爽一把，却发现狐狸已经睁开了眼睛，脸上的坏笑凑成四个大字：“计谋得逞”。

    “你啊。”林有德撇了撇嘴，收回刚伸到一半的手，坐起来。

    这时候狐狸说：“你的生理现象，不需要我帮着解决一下吗？”

    林有德根据经验完全无视了狐狸的调侃，直接站起来，开始穿衣服。狐狸盯着林有德看了一会儿，“切”了一声也站起来，然后就这么开始脱睡衣。

    “你干嘛？”林有德瞪大眼睛问。

    “换衣服啊。”狐狸一副理所当然的模样，还顺手按下墙上的电铃按钮，几秒种后管家就领着女仆们鱼贯进屋。

    而狐狸也在这个时候正好解掉最后一个蝴蝶扣，一拉睡裙的前襟，裙子就从她身上翩然落下，狐狸那近乎完美的酮体就这样完全暴露在林有德的视线中。

    林有德这还是第一次亲眼确认狐狸的尾巴长在哪儿……

    松平千寻毫不介意林有德的目光，在女仆的帮助下开始穿洋装——女仆和管家也是一副见惯了大场面的样子，丝毫没有表现出半点的惊诧。

    仔细想想这也正常，这无忧宫被林有德征用之前，不知道上演了多少风花雪月的桥段，曾经在这个房间里睡过的x夫x妇也不止林有德他们这一对——这不女仆们开始娴熟的换床单和被套了，如果那上面有什么奇怪的污渍可以预见她们一定会十分麻利的全部清理掉。

    林有德注视着狐狸的**被洋装重新包裹起来，然后评论道：“你还是好好穿着衣服的时候更漂亮一点呢。”

    “哼哼，终于察觉到我的魅力了么！”

    林有德摇摇头，没搭理狐狸，而是对管家说：“我在办公室吃早餐，让海伯特现在就把昨天晚上发来的消息汇总给我。”

    说完他转向正在梳妆打扮的狐狸：“我先走一步了。”

    “一路慢走！我会打扮得漂漂亮亮的然后再去办公室****你的！”

    “好好，我期待着。”

    林有德离开了房间。

    无忧宫的一天又开始了。

###第86章 086 请叫我女王大人###

    1932年七月九日，维也纳被久违的欢腾气息所笼罩。

    维也纳的居民走上街头，为奥匈帝国百年来首次对外战争的胜利高声欢呼。人潮逐渐聚集到帝国政府发布的凯旋路线两侧，帝国的双头鹰旗在所有的建筑上高高飘扬。

    十点整，茜茜?冯?康拉德那装饰一新的魔导装甲出现在群众们的视野中，奥匈的工匠专门给康拉德的魔导装甲更换了华丽的典礼用外壳，更具流线美的轮廓加上数量多到惊人的花纹，让康拉德就像一个巨大的移动花篮。

    而群众也确实在把大量的鲜花抛向她，落在装甲上的花瓣进一步提升了它的华丽度。

    茜茜身后是整齐列队行进的战姬骑士团，骑士团的装甲也全部更换一新，一个个看起来风光无限。

    随着魔导装甲群不断沿着街道前进，人民的情绪也进一步高涨，很多人试图跟着神姬的魔导装甲前进，结果引发了不小的混乱。

    皇室安排在屋顶上的侍从们不断的抛洒着彩纸，更是让整个气氛持续高涨。

    但也有人对这副欢腾的景象十分的不满。

    雅各布关上面对街道的窗户，转身对画家托尼摇了摇头道：“光是这次庆典，就不知道要花掉多少钱。看看那些华丽的装甲，给他们更换外壳用的钱不知道能养活多少在饥饿边缘的家庭！”

    “别这么说嘛，伙计。”托尼伸手拍了拍雅各布的肩膀，“这是一次值得庆贺的胜利，能提振一下人民的士气，增加下民族自豪感，也是不错的嘛。”

    “可是这场战争什么问题都没解决！”雅各布不由自主的提高了音量，“德国共和国政府打赢了内战之后，在全国推行改革，一举挽救了整个德国的经济，让德国人重新过上了好日子。可这场胜仗我们能得到什么？塞尔维亚人的国土上既没有黄金也没有粮食，连劳动力都只有那么点！这场战争除了让帝国政府背上更多债务之外，什么意义都没有！”

    托尼抿着嘴，没有回答。

    雅各布继续说：“增加的那些债务，最终会通过税收转嫁到人民头上，偏偏现在人民被胜利蒙蔽了，根本看不到未来在等着自己的贫困，有的人甚至会因为政府的这次胜利，对政府抱有不切实际的期望！这种事情已经发生过了，当年意大利人本来不需要撒丁王国的战争就能独立了，但是他们被那位巴戈利亚公主的美貌欺骗了！对，那位公主也叫茜茜！”

    雅各布停下来，调整自己的呼吸。

    这时候托尼说：“伙计，要对我们自己有信心，我们可以用宣传来让人民看清楚这点。而且，很快就要到秋天了，南方那些省份因为打仗农田都被破坏得差不多，基本可以肯定会歉收，到时候粮食价格暴涨，饥荒再临，我们还有机会。”

    雅各布用力叹了口气：“也只能这样了，现在这个时候，别说让人民看清楚现状了，我们只要说一丁点政府的坏话，就会激起民众的反感。明天的社论我们就随大流吧，登一些歌功颂德的文章好了。”

    雅各布再次摇头，他从友人身旁经过，一言不发的爬上楼梯。

    托尼一直注视着雅各布的背影，直到它从视野里消失。

    接着托尼也摇摇头，转身走进自己的房间，拉开房间画架上盖着的布，露出下面完成了一半的油画。

    油画上一名英姿飒爽的女武神手持利剑，脚踩塞尔维亚国旗，胸口的双头鹰纹章在阳光下闪亮无比。

    托尼盯着画布，心想这画被雅各布看到估计会让他暴跳三尺吧。

    其实托尼只是想做点什么向那位高贵的神姬小姐的勇武致敬而已。

    托尼对着完成了一半的画看了好一会儿，最终还是拿起笔，蘸上色彩在画上随便涂出一大片难看的色块。

    毁掉画作之后，雅各布将画布拿下，扭成一团扔进垃圾桶。

    托尼知道雅各布说得对，这场战争的胜利只是将奥地利的新生推迟了而已，但托尼总觉得，这场战争还是有一些正面意义的，可他又说不出来这正面意义到底在哪儿——别说说服雅各布了，这种想法连托尼自身都不信服。

    这只是一种感觉，来自托尼身为画家的那一部分人格的感觉。

    托尼坐在他画画时使用的凳子上，双手低垂，看着天花板发呆，屋子外面的欢呼声在他耳畔回响。

    **

    奥匈帝国的胜利在国际上同样引起了相当的反响。

    英国人很满意，俄国的南进再一次被遏制了，皇家海军和英国陆军没有投入一兵一卒就使由爱琴海国家联盟组成的防卫线向巴尔干内陆推进了上百公里。俄国人离地中海又远了一步。

    法国人很满意，克里斯蒂娜对塞尔维亚的强硬态度为她迎来了声誉，让她成功扭转了****被披露带来的负面影响，让舆论开始转向抨击****的不检点，即使后来她的****冲进《费加罗报》的编辑室，枪杀总编之后再吞枪自尽，也无法再次改变舆论倾向。

    现在看起来，波拿巴家族继续执掌法国已经板上钉钉。

    罗马尼亚人很满意，虽然他们没能取得自己垂涎已久的土地，却把国境线往西南方推进了好一段距离。

    希腊人也很满意，理由和罗马尼亚人差不多。

    参与了这个事件的国家中，只有俄国非常的不满。

    **

    彼得格勒，冬宫。

    面积巨大的会议室里，俄国政府的重臣们云集一堂，但上首位置的椅子却空空如也。

    重臣们互相小声交谈着，时不时担心的扫一眼那空空的椅子。所有人里只有坐在紧挨着那空椅子左手边的女人一言不发，低垂的双眼盯着光洁的桌面，放在桌面上的右手用五指规律的敲打着，那架势仿佛在神游一般。

    女人看起来只有二十多岁，不过没人会以外表来判断神姬的年龄——能够出现在这种等级的政府高层会议上的女人，只有神姬。

    另外，女人的军装也暗示着她身为神姬的身份，不过她的军装和普通军装不太一样，左手的袖子和上衣的结合部稍微宽大一些。

    女人右眼的位置安装着机械装置，装置外形酷似魔导工匠们喜欢使用的多功能眼镜，不同的是，女人的机械装置的镜片下面并没有属于人类的瞳孔。

    由魔导工艺制造而成的晶体嵌在本来是眼窝的位置上，透过机械装置的镜片可以看见那晶体释放出的微弱蓝光。

    这外表奇特的女人名叫约瑟芬?朱加什维利，身份是俄国现任宰相，人称钢铁姬——她在听到这个绰号之后，干脆将自己的名字改成了约瑟芬?钢铁，以此来回应那些嘲笑她的人。还有一种说法是，钢铁姬这个称号根本就是约瑟芬自己流传出来的，她在还是个小女孩的时候就曾经以钢铁做笔名给周刊投稿论述自己对俄国现状的看法，不过这个说法从来没有得到确实的证据，仅仅是个都市传说罢了。

    直到八年前，还没人能想到约瑟芬会成为俄国的宰相，包括约瑟芬自己。

    改革派找到她，仅仅是因为弗拉基米尔?乌里扬诺夫在被贬黜到西伯利亚之前，曾经担任过她的老师。

    大战结束后，俄国国内糟糕的经济和社会形式，让改革派的势力迅速壮大，而旧贵族则因为军队的厌战情绪和高额的战争负债遭，实力被大大削弱。但旧贵族还把持着神姬，作为旧贵族的总代表的沙皇也还戴着皇冠。

    改革派虽然通过经济改革进一步强化了自己的政治地位，却无法再进一步。这时候改革派的领袖们意识到他们必须拉拢一位神姬，把她变成改革派的门面，这样才能真正控制住俄国的政局，防止旧贵族势力的反扑。

    当时已经生命垂危的乌里扬诺夫想到了他曾经的学生约瑟芬。

    约瑟芬非常爽快的答应了老师的请求，加入了改革派的阵营，成为阵营名义上的首领。

    可接下来发生的一切都让人目瞪口呆。

    约瑟芬第一次代表改革派列席俄国杜马全体会议的那天，她在大会堂中亮出了装在左臂义肢中的魔导炮，高呼“你们是俄国的敌人”的口号，一击消灭了旧贵族派的主要首脑，而坐在附近的改革派高层中，也有数人“不幸受到波及”。

    紧接着，穿着魔导装甲的两名神姬出现在会场之外，她们都是约瑟芬的挚友，也是战后新生代神姬中战斗力最强的两人。

    这时候俄国的将军们忽然发现，自己手中竟然没有一点像样的部队可以压制这两名神姬，只能等她们的精神力自然耗尽之后才能解救被扣压的全体杜马成员。

    而约瑟芬借着这短短的时间，连续提出了一系列更加激进的改革措施。这些措施迅速获得了改革派中激进派的支持，而由于约瑟芬提出了一套比以往更加彻底的土改方案，人民也倒向约瑟芬。

    旧贵族气急败坏，纠集军队准备反扑——就像另一个时空那样。

    但战姬们全都拒绝让国家陷入内战中，姑娘们不关心旧贵族的利益，自然也不打算为旧贵族卖命。随着彼得格勒的近卫战姬骑士团宣布“只要沙皇的生命不受威胁部队将静观其变”，这场电光火石般的政变结束了。

    紧接着约瑟芬马不停蹄的清洗反对她的人，同时开始制定被命名为“五年计划”的经济发展计划，随着第一个五年计划的提前完成，约瑟芬?钢铁在俄国政治局面中的地位也彻底稳定下来。

    正因为如此，此时此刻她在房间中，才显得如此的形单影只——整个房间里，没人有资格和她平起平坐的对话。

    她是这个房间事实上的独裁者，不管沙皇到不到场，她说的一切都将被写进俄国未来的行动纲领。

    在墙角的座钟指针指向下午三点时，一直处于神游状态的约瑟芬忽然站起来。

    整个房间一下子就安静了。

    所有人的目光都集中在约瑟芬身上。

    “看起来，陛下今天是没有办法参加御前会议了。”约瑟芬扫视房间，机械义眼中闪耀的蓝光依次掠过所有人的脸颊，“那么，就由我来代行陛下的职责吧。塞尔维亚是一次可耻的失败，这失败让世人怀疑我们俄国是否有能力庇护斯拉夫人，契卡的报告表明罗马尼亚人正在增加和英国人的接触，我国对罗马尼亚的影响力的控制在未来一段时间内必定会遭到削弱。”

    约瑟芬说话的时候，目光一直锁定在外交部长萨姆索诺夫身上，她越往后说，萨姆索诺夫的脸色就越不好，终于，这位年近七十的老人站起来，大声抗辩道：“我已经尽力了！”

    话音还没落地，老人的身体就被轰成了碎片，坐在老人旁边的铁路运输部部长和工业部部长脸都煞白煞白的，嘴唇微微的颤抖着。

    约瑟芬的左臂收拢，恢复成手臂的样子，她那特别加宽过的左袖并没有因为刚刚的射击而受到半点影响。

    “我说过，不要打断我。”约瑟芬脸上的笑容，搭配她义眼中闪动的蓝光，显得冷酷无比，“俄国的政府中，不需要废物，可怜的萨姆索诺夫显然已经太老了，不再适合担任复杂繁重的外交工作。外交部长的工作暂时由次长代行。”

    约瑟芬顿了顿，再次环视整个房间。

    “塞尔维亚的事情到此为止，已经有人为此负责了，剩下的人需要的，是总结这次的教训，然后在之后做得更好，明白吗？”

    所有人一起点头。

    “我向来都是赏罚分明的，出了岔子要有人负责，同样出了成绩就会得到嘉奖。而且，我是仁慈的，出了岔子只有最高负责人需要承担责任，出了成绩所有参与的人员都会得到奖赏，希望你们能够谨记这一点。”

    说完约瑟芬昂起下巴，高傲的俯视着所有人。

    “下面，今天的会议正式开始，谁先来报告？”

###第87章 087 时间啊，你大步向前###

    入夏以后，林有德的种田大业更加如火如荼的展开着。

    著名哲学家兼星际争霸选手xxx曾经说过“学会了哥的运营，剩下的就只是a了”，虽然这位星际争霸选手最终还是没能a出个未来，但林有德觉得他这话说得还是蛮对的。

    发展才是硬道理，有钱有经济，将来才能爆得起兵。

    林有德以放弃手中的债权为代价，换来了和奥匈帝国的自由贸易协定，于是他手中各大公司生产的产品开始潮水般的涌入奥匈帝国的市场。不过这开放带来的利润却远没有林有德预想的那么高，在重新审视自己的计划之后，林有德发现自己犯了个错误：他竟然忘了考虑现在奥匈帝国老百姓的购买力！

    于是林有德开始调整自己的产品输出策略，降低各种生活用具的出口，转而向奥匈帝国的贵族阶层兜售各种昂贵的非必需品。

    他首先让手下的汉莎国际航空队为奥匈帝国的贵族子弟提供了一次空中旅行，带着这帮公子哥飞跃了阿尔卑斯山。按理说这条航线到现在总共才飞了三次，根本就没能建立完整的飞行资料库，所以在航线上飞行仍然非常的危险，但林有德却向公子哥们宣称这航线已经绝对安全。

    这一次冒险飞行取得了非常好的效果，沿途壮绝的景色让纨绔们非常满意，回到维也纳之后逢人就吹牛说自己看到了多么壮观的奇景。

    这使得林有德的容克一型客机名声大噪，很快奥匈贵族就购买了第一架容克一型，不但如此，这位贵族还和汉莎航空队签订了合约，由航空队派出飞行员为他驾驶飞机。

    一周后，这位贵族带着三名贵族小姐，进行了一次别开生面的空中踏青，瞬间成为整个奥匈帝国上流社会时髦值最足的****帅哥。

    接着奥匈帝国国内的大贵族们纷纷慷慨解囊，一个月内就订购了八架容克一型。

    其他国家的权贵们也慕名而来，一时间买飞机成了大资本家和大贵族当中的新流行。乘坐飞机的风潮也影响到了中产阶级和小资产阶级，很多察觉到商机的聪明人果断决定建立民航公司，容克一型的订单很快就在会计科叠成高高的一堆。

    林有德自己也成立了汉莎航空公司，开始经营独此一条的阿尔卑斯山航线。

    此外，他的汉莎航空队也积极的挑战世界上著名的名山高峰，原本被认为不可能建立的飞行航线一条条的建立起来。每一次航空探险的成功，容克一型的声望和身价就会大涨，订单也会随之增多。

    除了容克一型的销售，林有德下令生产的新式摩托车也卖得红红火火。

    这种新式摩托车和这个年代其他摩托车没啥不同，只是外形经过林有德的重新设计——林有德靠着自己的金手指，几乎复制了几十年后哈雷摩托车的标准外形。然后他责令保时捷博士负责产品的成本缩减，尽可能的减少摩托车的零件数量，简化生产工艺。

    保时捷博士这会儿痴迷电气化，而且在他看来工程技术也是一门艺术，简化零件数量什么的是亵渎这门艺术的旁门左道。可是林有德是老板，而且在包括保时捷博士的工程师那里都有着相当的声望，所以老头尽管满腹牢骚，还是完成了林有德下达的任务。

    在牺牲性能大幅度缩减摩托车的生产成本后，林有德展开了营销攻势。这边的世界还没有营销这回事，广告都停留在平面阶段。

    林有德在法国搞了个摩托车赛，还是分站式的那种，参赛的车手都是林有德花大价钱请来临时充数的家伙，唯一的要求就是胆子大敢干。于是比赛就变得非常的野蛮暴力，经常有人在高额奖金的鼓动下铤而走险尝试跨越各种危险地形，还有人干脆就使出了故意撞击之类的恶毒伎俩。

    这些事情被记者们放大之后，虽然引来了保守派的攻击，但也同时吸引来了喜欢刺激的年轻一代的注意力。

    接着林有德弄来了一票性感女星，每次比赛前穿着低胸上衣露着大腿举着牌子站在每个车手旁边。

    他还仿照美国职业摔跤的做法，给前几轮比赛中生存（没错就是生存）下来的车手起了外号，编了背景故事，还搭配了对应的赛车女郎。

    这比赛一站一站的搞，摩托车在年轻人中的名头也变得越来越响，许多中产家庭的少年都以拥有一辆摩托车为荣。

    除了摩托，林有德还把营销运用到其他各种产品上，有时候他干脆就是照本宣科直接搬教科书上的经典营销案例。他这些活动不少遭到了失败，但每一次成功的营销就能拉动一件产品的销售。

    再加上1932年的下半年，世界经济虽然还处在泥潭中，但毕竟在缓慢的复苏，林有德刚好赶上了这个时间。

    到1932年冬天，林有德成功的让自己旗下的所有企业都保持百分之一百的开工率，他雇佣的工人几乎全年无休的在加班——林有德获得了极高的生产效率红利，而工人们则满意的用劳动换到了大笔加班费，改善了自己家庭的生活，皆大欢喜。

    林有德甚至开始尝试着仿照后世的工厂那样，采取工人三班倒机器不停机的方式来组织生产，但却遭到了工人们的抗议——三班倒了之后就不能加班了，工人们没地方赚加班费去了。

    1932年秋天，法国的克里斯蒂娜再次赢得了选举，她开始推行经济改革，以图实现她对选民的承诺，但林有德一看她的改革方案基本就确定这个方案不可能顺利运行。

    克里斯蒂娜根本没看透经济改革的关键是调整社会财富分配，或者她看透了，但为了保护自己所在的利益集团的利益，而装作没看透。

    而同样在这个秋天，美国的夏绿蒂?德拉诺?罗斯福因为在民调中远远领先于对手，她的对手最终选择主动退出竞争，总统的位置提前落到了这位轮椅娘的手中，就等明年三月她正式就职了。

    还是这个秋天，大英帝国的首相选举也结束了，现任首相因为在巴尔干战争中的表现，获得了连任的机会。

    大英帝国由于有广阔的殖民地输血，从经济危机当中恢复的速度要略快一些，而获得连任的首相决定进一步采取措施，改革经济。

    而这时候，内维尔?张伯伦终于获得了财政大臣的职位，比另一个时空的他晚了足足九年。

    就在各国大步向前的同时，奥匈帝国却像个化石一样，继续坚持着持续了上百年的步调。

###第88章 088 美泉宫的黄昏###

    茜茜端坐在美泉宫西偏殿的大会议室里，巴洛克风格的椅子坐起来相当不舒服，让她直怀疑当年制作这把椅子的工匠是不是打从心底里恨着将要坐在自己作品上的权贵。

    如果真是这样，茜茜觉得自己和百年前的那位工匠挺有共同语言。

    御前会议正在进行中，总理正在朗读手中那份长长的一周工作报告，奥匈帝国皇帝斐迪南正坐在长条形会议桌的最上首，神情严肃的聆听着。

    茜茜就坐在皇帝右手边，肩上跨着由奥匈帝国国旗主色红白绿三色组成的绶带，领口则佩戴着刚刚获得的大十字级利奥波德勋章，同样是大十字级的玛利亚特蕾莎勋章则佩戴在她左胸心窝处。

    首相的报告让茜茜烦躁不已，这份冗长的报告中没有丝毫让茜茜感兴趣的内容，她既没有从中听到政府要员们对当前国内局势的分析和评价，也没有听到他们提出任何有建设性的意见。整篇报告除了各种空洞无物的官话之外，就只剩下毫无诚意的数据铺陈。

    茜茜已经清楚的意识到，这份报告根本解决不了任何问题，纯粹是在浪费时间——就像过去无数份几乎一模一样的报告那样。

    但是，在上次大战结束后，政府就对军人过分干涉政治十分的敏感，战争结束后便立法规定除非国家遭到敌对势力的武装进攻，否则军人在政府运作中只有“旁听权”，没有“建议权”。而现在，议会中有部分人更试图将“紧急时刻军人可以敦促政府采取行动”一条从法律条文中抹掉，因为在巴尔干战争中，茜茜就是靠着这一条强迫议会决定发行战争债的。

    正因为这样，此时此刻在这会议上，即使茜茜是刚刚立下赫赫战功声望正处于巅峰状态的神姬，只要她还穿着军服，她就不能指责眼前这些“优雅”的绅士们——准确的说是指责了也没用，他们一定会搬出上次大战政府因为听信了军人的建议而导致的恶果。

    茜茜百分之一百肯定，这些人会把她爷爷搬出来。

    因此茜茜只能选择了沉默，看着这些人毫无作为。

    她不由得又想起《自由奥地利报》上的社论，这份颇为激进的小报在巴尔干战争前一直试图鼓动工人和农民起来推翻奥匈帝国政府，效仿隔壁的德国建立共和国，但在巴尔干战争结束后突然笔锋一转，和其他报纸一样开始歌功颂德。

    茜茜还以为这份报纸的经营者是个骑墙派，为了利益见风使舵，正打算不再理会这报纸，谁知道它才唱了一个月不到的赞歌，就开始试着以婉转的方式指出“国内的状况并没有好转”。最近这报纸更是开始阴阳怪气的说些“我们迫切的希望伟大的茜茜?冯?康拉德小姐像她解决塞尔维亚人那样干净利落的解决国内面临的问题”，“也许我们需要一个新的玛利亚特蕾莎皇后，所以衷心的希望茜茜小姐能考虑一下卡尔王子”。

    每次茜茜读这报纸都气得不行，但每次管家要退订这报纸，茜茜都不同意。

    她并没有告诉管家理由。

    这份报纸，虽然头版社论很气人，但其他版面上刊登的文章貌似都很有道理，有一些建议茜茜当真觉得比眼前这帮绅士们的夸夸其谈要好一万倍。

    茜茜已经按照从那报纸上看来的建议，在自己的庄园试着推行新的生产办法，改善雇工们的待遇，提高生产率。至少现在看来这些做法的效果相当令人鼓舞。

    茜茜不是没想过要学习俄国的叶卡捷琳娜，政变当女王，但一想到这样有可能会让无辜的人受到牵连失去性命，她就立刻放弃了这个想法。

    至于嫁给卡尔王子，更加不可能，王子殿下已经结婚很久了，而且他们两夫妇的年龄都可以当茜茜的养父母了。

    所以茜茜只能像现在这样，坐在这里，压抑着内心的烦躁听着总理朗读政府部长们提交的报告汇总，束手无策的看着奥匈帝国向着衰落的深渊滑去。

    而今天，茜茜的烦躁更胜于往常，因为今天一早她获得了新消息，说是罗马尼亚政府刚刚出台了改革方案。和消息一同送到茜茜手上的还有改革方案的细则，那方案看起来和茜茜在自己的封地推行的政策有着大量异曲同工之处。

    奥匈帝国裹足不前的同时，周边的国家却在奋发图强，这种状况让茜茜内心十分的焦虑。

    就在这时候，总理的报告念到了匈牙利这一周的动向，其中关于匈牙利议会将在近期投票决定是否通过经济改革方案的内容让茜茜的心头微微一颤。

    早就有传言说匈牙利人派出了经济考察团前往德国取经，现在看来，他们正准备实践从德国学到的经验。

    茜茜有些坐不住了，二元制帝国的体系在大战结束后就陷入了极端不稳定的状态中，匈牙利人不止一次表现出脱离帝国的倾向，如果他们的经济实力超过奥地利，那奥匈帝国基本就名存实亡了。

    在茜茜表情变化的同时，一直默不作声的斐迪南陛下换了个姿势，看来匈牙利人的动作也引起了奥匈帝国皇帝的注意。

    突然，皇帝开口打断了总理的报告。

    “匈牙利人开始改革了啊。”

    “他们只是在讨论，还没有……”

    “恐怕通过只是时间问题吧。”斐迪南打断了总理的话，“从最近一段时间匈牙利人的表现看，他们当中还是有不少有识之士的。”

    政府要员们面面相觑，他们本能的感觉到皇帝此时说这话背后别有深意。

    斐迪南登基之后，一直试图让斯拉夫人加入到匈牙利人和奥地利人组成的二元帝国体制内，因此和匈牙利政府多有交恶——匈牙利人总是反对一切有可能削弱他们在帝国体系内力量的改变。

    正因为如此，斐迪南大公刚登基那几年，没少在大臣面前抱怨匈牙利贵族“目光短浅”。这时候皇帝突然话锋一转，让总理和所有部长们都大感不妙。

    在绅士们疑虑不已的当儿，奥匈帝国的最高统治者站起身，手轻轻按住腹部，威严的扫视整个房间。

    “先生们，我在几个月前，就已经要求你们拿出一个能解决现在国内问题的方案，可直到现在，我也没看到这个方案的踪影。”皇帝顿了顿，看来是想给臣子们一个辩解的机会，但全场没人说话，于是斐迪南继续说，“在大战爆发之前，我一直都认为，帝国衰弱的症结，在于斯拉夫人对他们待遇的不满。可大战给了我当头一棒，让我认识到我们的生产能力我们的军事技术能力和其他国家有多大的差距！而战后那严苛的经济困难，则又给我上了一课。”

    皇帝深吸一口气，茜茜觉得他在用这种方式促使自己定下最终的决心。

    终于，皇帝再一次开口：“我们必须改变了，继续维持现状只能让帝国走向毁灭。塞尔维亚的胜利是个机会，现在政府不管做什么都能得到民众的谅解！我们要进行大刀阔斧的改革，先生们！我们要彻底革新社会的经济体系，趁着现在我们还没被其他强国彻底抛离，开始迎头赶上！”

    皇帝慷慨陈词的同时，茜茜仔细的观察着在座的政要们的表情。

    这让茜茜进一步的确定一件事。

    这些家伙，是奥匈帝国进步的绊脚石，他们自私毫无远见，只知道守护自己家族已经拿到手的利益，顽固的拒绝一切有可能威胁到这些的改变。

    正因为这样，他们才会如此害怕一手炮制了德国改革的那个中国人的思想的传播。

    他们只想守着自己的庄园，自己的财富，只想工人们像蝼蚁一样在他们投资的工厂中工作，用皮鞭来维持工人们的干劲。

    《自由奥地利报》上怎么说来着，“这些封地贵族已经不适应当前社会生产的要求，他们已经成为生产力发展的阻碍，除了完全清除他们之外别无他法”。

    回想起这段话，让茜茜的心情变得低落起来。

    因为她忽然觉得，要让奥匈转向光明，大概还少不了一场流血。

    就算人民不揭竿而起，皇帝陛下要推行改革也必须扫除眼前这些绊脚石。

    之前听到钢铁姬在俄国进行大规模清洗的消息时，茜茜坚定的认为这是钢铁姬的暴虐导致的结果，但现在看来，她说不定只是提前看到了茜茜现在才看到的事务罢了。

    皇帝还在慷慨激昂的陈述着自己的看法，大臣们的表情也随之变得越来越严峻，终于，总理在斐迪南停下喘息的当儿说：“陛下，我们充分理解了您的意图，下周我们一定会拿出一个详细的方案，并且提交给议会讨论。”

    斐迪南的表情微微一僵，但很快恢复了正常。

    “好吧，那我就期待着你们讨论的结果了。”

    说完，皇帝缓缓坐回自己的椅子上，那动作看起来充满了疲倦。

    一个钟头后，会议终于结束了，在皇帝示意大臣们先离开后，茜茜站起身。

    这时候斐迪南说：“茜茜，苏菲她想请你吃晚餐，你今晚有空吗？”

    “有的，陛下。”

    斐迪南点点头，然后向后靠坐在华丽的巴洛克风格的椅背上，闭上眼睛，抬起右手揉着睛明穴。

    正在离场的大臣们互相交换了一下目光。

    会议室的大窗户外，黄昏已至，残阳如血。

###第89章 089 32年第一场雪来得比往常要早一些###

    转眼间，1932年就大踏步的迈向尾声。

    这天早上，林有德从无忧宫出发，准备到陆地装备试验场去观看“战地运输拖拉机”样机的展示，结果一出门就看见雪花从灰蒙蒙的天上缓缓飘落。

    本来搂着林有德胳膊的狐狸立刻甩开林有德的胳膊跑出去，开始扮第一次看到雪的纯情少女，双臂张开在雪中呼啦啦的转圈。

    林有德要是不知道这家伙的本性，大概——大概也不会怎么样吧。林有德摇摇头，他早就不是会被美少女加雪飘这种基础级的浪漫场景俘获的人了。

    千寻蹦蹦跳跳卖了一阵，发现林有德不卖帐，就跑回来推了林有德的肩膀一下：“你这人太不解风情了。”

    “你平时要少卖点骚我大概还会欣赏一下这美景。”说着林有德拉开车门，对狐狸做了个请的手势。

    狐狸登车后，林有德也钻进车厢，他屁股还没坐稳，狐狸就粘了上来，搂着林有德的胳膊问：“待会我的任务是不是测试那些拖拉机的防御能力啊？”

    “你没有任务。”

    “诶，那些武器不是造出来打败神姬用的么，我认为测试一下一名神姬要击毁多少那种东西才会累趴下是很有意义的……”

    “完全没有意义，你给我闭嘴坐好！”

    狐狸撇了撇嘴，稍微松开一点手臂，但依然让身体继续贴着林有德。

    “你不学狗叫了？”林有德问。

    “不叫了，玩腻了。”千寻回答的同时，汽车启动了。

    **

    看到停在试验场中的那个东西时，狐狸很夸张的笑翻在地上。

    “你真的想要用这种东西来打败神姬么？哈哈哈哈哈，不过如果是我的话可能看到一群这种东西向自己冲来的时候就直接笑趴下失去战斗力了……”

    林有德一开始还想制止狐狸的不礼貌行为，顾及一下开发者们的面子，但最终没忍住也笑出声来。

    给工程师们提要求的那个时候，林有德还没发现自己的金手指除了音乐和烹饪之外影响范围还那么广，所以他没有直接画图向工程师们传达自己的想法，只是告诉他们这个东西应该有着倾斜装甲出色的越野能力和足以压制敌军的火力，还要能进行长途奔袭。

    结果这会儿工程师们就给林有德拼出了这么个怪家伙。

    林有德觉得很难用语言来形容自己面前这个奇形怪状的铁疙瘩，他稍微想象了一下一群这种东西进行冲锋的样子，不得不承认狐狸可能说得对，看到这场面的人说不定直接就被笑死了。

    负责设计的总师是保时捷博士的得意门徒之一，此时被顾问阁下的“****”这么一笑，顿觉脸上无光，表情难看得很。

    他正尴尬呢，狐狸突然站起来，咳嗽了一声，迅速换了一张严肃的脸。

    “不过，有些东西不能光看外表嘛，总设计师先生，请您尽情的展示这东西的性能吧。”

    狐狸给出的台阶让总设计师的表情缓和不少，他清了清嗓子，看了眼林有德，后者对他点头示意可以开始了。

    三十分钟后，演示结束了。

    林有德也大概知道问题在哪儿了。这帮子德国工程师们，遇到问题需要解决的时候，往往会在机器上增加用来解决问题的部分。

    他们为了达成林有德的长途奔袭的要求，给这车塞了个巨大的油箱，同时为了保证引擎在奔袭过程中不趴窝，给这车准备了一个夸张的散热器。然后为了满足林有德对防护能力的要求，就增加了许多的装甲，来保护个头大得有些过分的核心部件。

    然后他们毫无意外的发现车重超标了，于是为了保证越野突进的速度，他们又增强了发动机的功率，这就导致油耗升高……

    循环到了最后，就弄出来这么一个奇葩的玩意儿，虽然这个东西达到了林有德提出的基本要求，但花费的代价实在过于高昂。

    搞清楚这一点后，林有德让随从去弄一块黑板过来。

    黑板搬过来之后，林有德拿起粉笔，看了眼围过来的德国工程师们。

    “我必须承认，会诞生这样一个东西，是我没有把要求讲清楚的错。下面我的第一个要求说起。”

    说着，林有德在黑板上画了两条斜着的平行线，然后指着对工程师们说：“看，这是倾斜装甲。”

    林有德本来以为只要告诉德国人装甲要倾斜他们就能明白为啥这样做，但事实上他们没明白，不愧是坚持垂直装甲不被人教训就不知错的木头脑袋。

    “在作战中，我们的坦——我是说，我们的战地拖拉机要面对的只是直射火力，也就是说大部分炮弹会从水平方向射来，当然，我知道，炮弹射出之后会受地心引力影响下垂，不过下垂得厉害的炮弹要么是从很远的地方射来的，要么初速本来就慢，所以这些炮弹不用担心。主要的威胁来自那些以较为水平的弹道射来的高初速弹药，这些弹药具有巨大的动能。而倾斜装甲的优势就在这里。”

    林有德画了一条水平线，穿过自己那两条平行斜线。

    “这是个简单的三角函数问题，假设原来的装甲是五十毫米，在倾斜了阿尔法度之后，射来的炮弹需要击穿的装甲厚度等于五十毫米除以cos阿尔法……”

    “顾问阁下，是除以sin阿尔法。”有年轻的工程师说。

    “好吧，感谢纠正。”林有德脸微微发烫，表情有些尴尬。

    坐在不远处椅子上的狐狸则哈哈哈大笑，一不小心笑得连人带椅子一起向后翻倒。

    林有德挠了挠后脑勺，决定强行跳过这个尴尬的部分，便继续说：“总之，倾斜装甲并不是我个人的喜好，而是从实战出发的需要，这样其实只要薄得多的装甲就能达到我需要的防护性能了。”

    “可是，”总设计师看起来还有疑虑，“如果战地拖拉机被从远处飞来的下坠比较严重的炮弹命中就会被击穿的，虽然距离较远会让炮弹损失一些能量，但是……”

    “总设计师先生，在两千米以上的距离击中横向移动的坦——战地拖拉机是很难的。当然了，如果拖拉机是正好向着火炮方向前进的，就不需要考虑横向的位移了，命中率就会提升。因此，我们需要对拖拉机各个方向的防护进行区分，正面应该有最好的防护，其次是侧翼，后部的防御则可以稍微低一点。保证部队背后安全是战场指挥官们的责任，不是你们工程师的责任。”

    林有德的话引起一片讨论。

    他等了一会儿，才咳嗽一声将工程师们的注意力重新吸引到自己身上，接着他继续说：“好，下面到第二点，机动性。我想诸位搞错了一件事，我需要的只是这个家伙能无故障的跑上足够长的距离，我对这东西机动的速度并没有太高的要求，能快一点当然好，快不起来的话，只要保证越野的时候比人强行军要快也可以接受了。”

    林有德说完，工程师们面面相觑刚要开始讨论，一直在旁边打酱油的狐狸突然说：“我不太明白耶，你要造这个东西的目的，是让部队能够冲顶着炮火冲过敌人的防线，然后快速向纵深挺进吧？可你造这个东西看起来和这个目标有些不符耶。”

    说着狐狸跳起来，走出搭着顶棚的观礼台，走到沐浴在小雪中的铁疙瘩身旁，转身看着所有人。

    “你看，这个炮塔完全是多余的嘛，安装炮塔可能确实可以大大拓宽这东西装备的火炮的实用性，但对于亲爱的你给这东西画出的用途来说，这完全没意义啊。按你的用途，应该把这东西造成只有车身的形态，然后在多出来的空间里设置搭载步兵的空间。战斗的时候它就负责运着步兵冲上阵地，接着用车体上的机枪支援步兵夺取阵地。当然了，为了摧毁火力点增加突击的胜率，也可以装炮。”

    接着狐狸双手抓住自己的胸抖了抖：“炮就像这样装在正面，在正面发现敌人火力点之后就停下来瞄准！”

    接着狐狸用手用力挤压双峰，同时嘴巴发出轰轰的拟声。

    这个动作让她洋装的前襟稍稍往下滑了一点点，但她对此似乎毫不在意。

    “你看，这样不是很好么？”

    林有德陷入了一种无力的状态，这狐狸就连这种时候都能见缝插针的卖肉，这已经是宗师以上的技巧等级了。

    “到时候会有用去掉炮塔用来搭载步兵的衍生车的。”林有德顿了顿，“但是基本的型号必须要有炮塔，有炮塔才能更好的适应复杂的战场状况。当然在基本型开发完成之后，我们可以利用基本型的车体来开发装备更大口径火炮的突击炮，这都没问题，但关键基本型要先搞出来。”

    接着林有德再次转向工程师们：“各位，你们这次设计的型号我不满意。你们立刻开始着手新原型车的设计和制造。记住了，我不需要你们追求各个方面的高性能，你们不需要处心积虑的往车上塞部件，我需要的是一辆构造简单，可靠性高并且易于生产的东西。性能只要凑合能达到我的要求就行了。我们首先要解决有无问题，然后在生产和使用中逐渐积累经验，一步步改进，这叫‘小步快跑’，虽然步子小，但只要我们动作够快，也能实现大步跨越那样的效果。明白了吗？”

    工程师们纷纷点头。

    林有德不放心，又强调了一遍：“先解决有无，然后小步快跑，记住了。”

    “是，顾问阁下。”总设计师代替手下答道。

###第90章 090 那家伙到底是什么又有什么关系###

    从工厂回来的路上，林有德忽然发现自己弄错了一件事。

    装甲的倾斜角应该是装甲和垂直地面的法线之间的夹角，而他在讲解的时候把这记成装甲和水平方向的夹角了……

    “难怪是除以正弦……”在汽车上林有德低声自语，右手架在车窗边缘，扶着额头。

    狐狸头顶的耳朵动了一下，她马上凑到林有德跟前，双眼放光好奇无比的问：“难怪？虽然我不知道正弦是啥但你这话有前提吧？你想到了什么？”

    林有德摇摇头说了句“没什么”，狐狸就开始闹，抓着他的肩膀一边摇一边喊“告诉我嘛你肯定有什么东西快跟我讲嘛”。

    林有德叹了口气，伸手搂住狐狸，然后强行吻在狐狸的嘴唇上。这是最近林有德新发现的堵狐狸的嘴的办法，他总觉得狐狸是把这个行动当作一个标志，意思是“前面的线你不能越过”，每次林有德用强吻堵嘴后，狐狸就会立刻停止追问。

    这一次也是一样，不过狐狸表现出了明显的不甘心，那撅着嘴的模样十分的惹人爱怜——显然这家伙并不打算真的止步这条线之外，她在努力的制造突破。

    说实话，林有德对自己和狐狸的关系已经完全摸不准了，在他们的敌人看来他们俩是一对x夫x妇，在部下眼中他们是凯撒和克丽奥佩特拉，而在旁观者眼中，他们的关系种类就更加丰富多彩了。但所有这些都离不了一点：两人之间存在恋爱——或者**——关系。

    可实际上到现在林有德都没吃到狐狸肉，两人之间好像也没有多****的恋爱之情。有时候狐狸就像林有德养的宠物一样，平时吃了睡睡了吃，无聊了就过来亲热一下，但另一些时候，林有德又觉得狐狸是自己的盟友伙伴，可林有德又不会把事情完全交给她，真要论信任度，可能海伯特还比狐狸高一点。

    林有德看着怀里眯着眼睛开始看车窗外雪景的松平千寻，不由得感叹，自己和这家伙的关系还真是复杂奇妙。

    这时候狐狸注意到林有德一直在看她，立刻亮出笑容，脸贴上来轻轻舔了舔林有德的腮帮子。

    “你搞毛啊。”林有德问。

    “你看，我算半只动物对吧，”说这话的时候，仿佛为了彰显自己的动物性一般，狐狸的尾巴左右摇晃，“动物不经常用舔来表示亲昵么？”

    林有德摇摇头，放弃了抵抗，任凭狐狸舔自己的脸，他扫了眼前座的司机，发现小伙子正通过后视镜看着这边，看起来顾问阁下和东方神姬的x乱传说今天又会获得新的内容了。

    林有德在心里叹了口气，随它去了。不过，有个美少女舔自己感觉还是相当的棒——虽然舔的是脸。

    就在林有德这样感叹的当儿，狐狸用中文在他耳边低语：“等我们控制的范围和明帝国相当时，我就帮你舔下面哟。”

    “那等我们控制了地球之后，你是不是就会和我造孩子？”林有德用开玩笑的口吻反问道。

    “那个时候就由不得我了嘛，你只要下命令就好了呀，没人能违抗你。”

    “那我就朝这儿方向努力吧。”

    “嘿嘿嘿，我期待着哟。或者你可以这样，在我们征服了月球之后，你在月球上指着地球对我说‘这就是朕为你打下的江山’，就算是我也会立刻倾倒的呀。”

    林有德撇了撇嘴，他看着狐狸得意洋洋的模样，决定反击一下，便说：“你还真以为自己的价值能和整个地球比肩啊？自傲也有个限度。”

    “俗话说江山易得美人难求嘛。”

    “我怎么不知道有这句俗话？”

    “我刚编的。”

    ……

    两人甜言蜜语的当儿，无忧宫就在眼前了。

    **

    在林有德在冰雪初临的波茨坦和妹子****的时候，林国开正率领第三次西澳大利亚探矿队深入皮尔巴拉的无人区。

    这是这次探索行动的第三十天。

    这天中午林国开把队员们安排在山谷的小溪旁休息，自己带着副手鲍尔默爬上小溪旁边的小山，站在山顶眺望远方。

    鲍尔默核对了一下地图，对林国开说：“林先生，我们差不多到这次考察预定的最远端了，补给品已经消耗过半，再不折回我们可能没有足够的补给回到黑德兰港了。”

    所谓黑德兰港，是皮尔巴拉海边一个小镇，19世纪这里发现了金矿，淘金者们乘船来到西澳大利亚，在这个小镇旁边的海湾避风，渐渐就形成了这样一个小镇。随着金矿出产的降低，小镇大有荒芜的迹象，所以林有德投资建立的淡水河谷公司（谁也不知道他为啥给公司这么个名字）几乎完全接管了镇上的一切，把这里拓展成了淡水河谷公司西澳大利亚探矿中心，他甚至还命令公司从新加坡拉一条新的海底电报线过来。

    很多人都觉得这真是不可思议，简直就像已经预见到皮尔巴拉一定能找到铁矿一样。

    正因为如此，当前两支探险队铩羽而归之后，整个东南亚的舆论都开始嘲笑林有德，就连淡水河谷的雇员也开始动摇。

    但构成公司管理层的德国人却毫不怀疑林有德的决策，坚定不移的准备第三次探险。

    林国开为了证明好基友是对的，决定亲自率领这支探险队。

    现在林国开一边擦着脸上的汗水，一边眺望着远处炽热阳光下的群山。

    鲍尔默看林国开不说话，便稍微提高了声音再次说道：“林先生，我说……”

    “我听到了，”林国开打断了鲍尔默的话，“我们再往前走一天，找不到就开始返回，当然返回的时候我们要选择和来时不一样的路线。”

    “这样会增加我们遇险的几率的！”鲍尔默看起来很焦急，“林先生，国际探矿队已经说过了，澳大利亚没有铁矿，我知道在你们眼中那位老板可能有着可以媲美神的声望，但他毕竟不是神……”

    鲍尔默是淡水河谷雇佣的美国人，所以他才会这样肆无忌惮的评论林有德——当然他不会在有德国人在场的时候这样做。

    林国开撇了撇嘴。

    “我知道他是个普通人，我和他一起长大的。但我同样也知道，他如果没有切实的掌握可以证明这里有铁矿的情报，是不会砸那么多钱来这里探矿的。”

    “可是……”

    “等一下，”林国开举起左手，打断鲍尔默的话，他皱起眉头，盯着远方的山脊线，“我刚刚好像看到什么……”

    “什么？”鲍尔默眯起眼睛，向着林国开瞭望的方向看去。

    林国开瞪大眼睛瞧了一会儿，这才想起来自己带着望远镜，他打开随身背着的小箱子，拿出望远镜，由于动作太粗鲁，箱子内一些小物件被带了出来，跌落在他脚底的地面上。

    仔细观察了一会儿后，林国开高声叫到：“我看到一条红色的悬崖！”

    他把望远镜塞到鲍尔默手中，然后指着远方：“你看！那边山脚下有一道峡谷，可以略微看到峡谷那一侧的峭壁，那峭壁是红色的。”

    在鲍尔默举起望远镜观察的同时，林国开又翻出地图和指南针，仔细的核对着地图上的标记，但是这一片地区人类的勘测十分有限，地图非常不精准。

    就在这时候，他们雇佣的当地向导爬上山来。

    “先生，我建议我们可以在这附近打猎来补充我们的补给，我刚刚在歇脚的地方周围转了一圈，至少发现了两处动物来喝水的踪迹……”

    “汉克，”林国开叫出向导的名字，“你来，我们前面那个山叫什么？”

    “哈默斯岭先生。”

    “那它靠我们这边有个峡谷对吗？”

    “呃，我不确定，这附近我也很少来，也就偶尔会搭乘飞机经过，从黑德兰港到珀斯的航线偶尔会经过这里……我可是那个小航空公司不多的常客之一呢……”

    “河流，”身为地质学家的鲍尔默突然加入对话，“那山和我们之间应该有一条叫做特纳河的河流。河流流经的地方会形成切割峡谷。”

    “你看到那峡谷了？”林国开抬头看着鲍尔默问。

    “是的，”鲍尔默放下手中的望远镜，“裸露的岩层呈现暗红色，很可能富含铁矿，而且我估计我们能看到的部分就有数公里长，几乎全是红色，那附近应该有大量的铁矿。”

    “我们走。”林国开收起地图站起来，他看了眼向导，“到那河谷的路你熟么？”

    “我说过我只在天上飞过这里，不过我可是西澳数一数二的猎人，找路可是我的强项。”

    **

    两天后的黄昏，林国开站在特纳河河谷的谷底，他在河边捧起一捧水，洗了把脸，然后稍微喝了一口河水。

    河水有种奇怪的味道。

    接着他抬起头，看着耸立在自己面前的峭壁。

    那峭壁整个都是暗红色，看起来像是锈掉的铁块。

    接着林国开转过身，看着身后那几乎一模一样的红色峭壁。

    不远处鲍尔默等地质学家正在取土样，这是他们在进入这片峡谷之后第三次取土样了。

    林国开走到鲍尔默身边。

    美国人正用手搓碎一小块泥土，在土块完全消失后，鲍尔默扭头看着林国开：“虽然具体的纯度还要带回去分析才能知道，但这些土，和我在明尼苏达见过的高纯度矿砂是一样的，甚至可能含量更高。如果是真的，这些矿砂可以直接丢进冶炼炉，不需要任何加工。”

    接着鲍尔默扭头，把目光投向一直蜿蜒向前的特纳河。

    特纳河两岸的峭壁几乎都是这种颜色，直到它在视线的尽头拐弯为止。

    “这个峡谷，就是铁做的，”鲍尔默轻轻摇着头，“太可怕了，之前多国联合考察队的人全都是在放屁，这可能是全球储量最大的高品质露天铁矿。你们的老板到底是何方神圣？”

    林国开耸了耸肩。

    “我也不知道，我只知道他的名字肯定会留在我们民族的历史上，永远伴随着我们，就像过去那些伟人一样。”

    “过去那些伟人，可没人能未卜先知预言这么大的铁矿存在啊。”鲍尔默的表情十分复杂，“他该不会是上帝派来的耶稣二世吧？”

    “谁知道。”林国开的表情也十分的复杂，他扫了眼周围，确定只有鲍尔默能听到自己的声音之后，小声说，“其实我有件事之前一直没告诉你，我从三岁时候起就和他在一起玩了，我从不知道他有任何音乐天赋，直到他那天晚上突然唱出那首《故乡的云》。”

    林国开再一次拍了拍鲍尔默的肩膀：“不过这些都不重要，他究竟是耶稣降世还是被什么玩意附身了，又有什么关系呢？我们这些凡人只要知道跟着他混肯定有功名利禄就好了。”

    没错，林国开在内心对自己说，自从意识到自己的老友已经不一样了之后，自己就放弃了救国的理想，反正有这货在，大明肯定会翻身的，自己只要做好自己能做的事情，然后坐享功名利禄就完了。

###第91章 091 所谓中国风###

    林有德的淡水河谷公司在西澳大利亚发现超级铁矿的消息，在德国社会引起新一轮的个人崇拜狂潮。

    有意思的是，受林有德直接控制的报纸传媒在这个过程中显得十分的克制，因为林有德给这个事情标定的宣传等级并不高，他根本就没想利用这事做什么文章。

    但是那些不受林有德直接控制的民间报纸却开始不遗余力的大唱赞歌，尤其是那些在林有德改革中获得大量实际利益的阶层，无不表现得比林有德的雇员们还要兴奋，这些阶层出身的记者编辑都在自己控制的报纸版面上给林有德歌功颂德。

    而那些和林有德处于对立面的阶层和相对中立的阶层，这一次也同样投入了唱赞歌的行列，其中原因则和林有德之前采取的行动有关。

    林有德通过兼并建立起了巨大的制造业联合体之后，用纸马克和黄金完全赎回了旗下企业的股权，然后用行政手段让德国国内几个主要的交易所取下了这些公司的交易牌。现在林有德名下的企业，从汉莎航空到容克斯飞机制造再到莱茵机械制造，全都是他全资控制的企业。

    刚刚发现铁矿的淡水河谷公司也是如此。

    德国的金融资本家们迫切的希望林有德能重新发行股票，以便自己能够分享这些企业的红利，他们想不明白，为什么林有德会放弃股票市场这个获得资金的优良渠道。

    他们当然不知道，林有德只是在实践他自己穿越之前的一个构想。

    穿越前的林有德就总是在想，股票金融市场真的有必要存在么？股票市场确实能起到将社会上的零散资金集中起来，投入再生产的功能，也能够在一定程度上改变社会财富的分配，但是股票市场也同样催生出了一系列弊端。

    举个例子，那些金融大鳄自己不生产商品，除了聚敛财富之外，他们几乎没有产生任何价值。

    至于那些银行家，原本银行只是生产资料和商品的流通过程中一个辅助机构，但在林有德的那个时空，银行已经成为站在社会金字塔顶端的人用来聚敛财富和进行剥削的隐形之手。

    林有德觉得金融已经被过度发展了，所以在穿越之后，他想试一试抑制金融的发展，将金融业最原初的功能抽离出来，然后消灭掉那些不需要的部分。

    让自己的产业联合脱离金融市场只是这个构想的第一步。

    在林有德原来的时空，也有一些拒绝金融市场特立独行的企业，但是在那个时空，如果一个企业不利用金融市场筹集资金的话，它的发展速度会受到严重的影响。比如著名辣椒酱生产企业老干妈，因为拒绝上市，老干妈虽然一直在盈利，但生产扩充速度和抢占市场的速率一直都比不上它的对手，辛辛苦苦十几年经营，才依靠积累的口碑熬出了头。

    因此在那个时空，不利用金融市场是不可想象的，你的企业必须要面对资金比你充裕许多的对手的强大压力，没点本事最终都逃不过被兼并或者破产的结局。

    但在这个时空，林有德手中控制了掌握货币发行权和外汇兑换权的德意志外汇与投资银行，他不用担心自己的企业没有扩充生产的资金，就算他的对手通过股票市场将全德国的闲散资金都集中起来了，也无法胜过德意志外汇与投资银行。

    林有德现在在德国的地位，就相当于原来时空美帝的联邦储备委员会主席。

    所以他名下的企业，完全有资本丢开金融市场自己玩。

    换个角度想，一个企业如果想要多少钱就能拿到多少钱，那似乎它也没有必要再发行股票了。

    林有德这样做，其他人自然不满意，所有人都觉得林有德的企业如果发行股票那肯定股价会一路飙升，都等着买入股票升值赚钱。没有人想到当大多数持有股票的人都觉得该卖掉股票拿钱走人的时候必定会有倒霉蛋为跳水的股价买单。

    总之，那些不满林有德“吃独食”的人这会儿都借着唱赞歌的当儿，拐弯抹角的认为林有德应该发股票，让大家都从他的利润中分一杯羹。

    当这些人发现林有德根本没有重新发行股票的意思后，他们就停止了对林有德的歌颂，笔锋一转开始抨击他。

    可这时候整个德国已经形成一种狂热的气息，林有德的声望远比他在内战前进行经济改革玩纸变钱魔术时更高。

    这些突然转变态度的媒体，全都遭到了群众的唾弃，发行量一度锐减。

    这个时候一个有意思的现象发生了：除了几个一直在说林有德坏话的死硬派报纸之外，其他一些骑墙派报纸又突然转向开始歌颂林有德和他名下的一切，因为只有这样报纸才能卖得出去。

    至于那些没有背景的全靠各种耸人听闻的报道和连载猎奇小说为生的商业小报，更是无节操的编出各种林有德的伟岸事迹，来迎合读者的口味。

    比如有一份主要在慕尼黑发行的小报，就声称他们的记者去了明帝国，采访了林有德的家乡，说林有德在孩童时期就是神童。当时他被送进一个酒店当小学徒，一开始只是管烧水的，没过多久就成了掌管整个酒店前台的“大领班”——看起来这小报还挺敬业，找了个中国人去了解情况，根据“大掌柜”这个词生造了“大领班”一词。

    林有德看到这报纸的时候哑然失笑，吐槽说是不是那酒店还有个常客喜欢问人茴香豆的茴有几种写法……

    没想到这小报的报道还是连载式的——大概是看到登了前一篇之后销量看涨，尝到甜头了。第二篇报道林有德直接尿了：那报道说，林有德担任大领班的时候，有个店里的常客因为偷书，被镇上的大贵族吊起来打，林有德毅然前往，据理力争，最后证明书不是常客偷的巴拉巴拉……

    后来林有德专门找留学生问了一下，发现这边世界竟然也有“迅哥儿”，而他也写了一篇叫孔乙己的小说。

    然后林有德查了一下这边的“迅哥儿”的作品，发现就和瀛洲有关的发生了一些变化，和革命有关的发生了一些变化，其他反映民生啊社会状况啊之类的作品没咋变。

    正因为这样，林有德在那份小报的第三篇报道上，看见了自己如何安慰孩子被狼叼走的可怜妇人的故事……

    林有德还真想亲自去见一见给这小报提供素材的那位中国人，但现在他只要离开无忧宫，一举一动都会受到密切的关注，所以最终他打消了这个念头。

    林有德这种个人声望，也影响到了德国人对中国的看法。1933年农历春节将至的时候，林有德和前年一样，开始在无忧宫张罗过年，没想到无忧宫旁边的波茨坦城里，百姓们也开始自发的张罗过农历春节。

    当然了，波茨坦人会这样做并不单纯是因为林有德的个人声望与中国文化的影响，还有现实层面的原因。

    波茨坦城现在的居民平时的工作都和无忧宫周围的工厂兵营有关，有的人干脆就是工厂的工人，更多的人平时主要为这些产业提供服务，比如运输啊清洁啊，等等。工厂和兵营一放假，他们也跟着放假了，反正都是放假，干嘛不跟着乐呵乐呵。

    所以无忧宫张灯结彩的同时，波茨坦城里也张灯结彩，到处都是灯笼对联窗花什么的。

    灯笼倒也罢了，德国人照着去年在无忧宫看到的样式做出来貌似也挺像那么回事，这对联窗花可就花样百出了。

    比如对联，德国人哪里懂写这玩意，汉字什么的全都是从能找到中国字的东西上生搬硬套下来的，有的从画报上明**队的旗帜上摘了将领的姓凑一块，凑了一副百家姓贴门上；有的不知道从哪里弄到了中国港口的照片，然后门左边贴“小心轻放”，右边贴“此面向上”。

    这些奇怪的对联，让幻化之后跑街上玩的狐狸笑岔了气，幻术崩坏露出耳朵和大尾巴，还引起了不小的骚动。

    回来以后狐狸强行拉着林有德跑出去，给波茨坦人民写对联。

    林有德写得手都酸了，没办法决定让印刷厂临时刻板印对联，总算是让整个波茨坦都有了还算正常的对联。

    不过……对联用中规中矩的印刷字，还是让人感觉哪里怪怪的。

    相比之下窗花正常多了，德国人学着窗花的艺术风格，自己刻了很多窗花出来——他们根本不会剪，所以都是刻完模子之后用小型水压机往纸上压，一压“剪”出来一叠。负责刻模子的工匠技术很好，模仿窗花的艺术风格还算模仿得挺像，但他画的东西就非常匪夷所思了。

    中国的窗花要不是字，要不就是各种带来吉祥的东西，比如胖小孩啊鱼啊之类的，还有生肖动物，也有蝴蝶花草什么的。德国人这窗花，上面都什么房子汽车磨坊教堂，甚至还有人像，林有德怎么看怎么觉得不对劲。

    但德国人就喜欢。

    最受欢迎的是飞机窗花和狐狸的人像窗花。

    至于林有德的人像窗花，群众纷纷表示贴窗上太不尊重了，所以没人要。

    这让狐狸的情绪一度非常低落——看来她是可以被贴在窗户上的。

    林有德安慰她说群众说不定把她当成了门神一样的存在。

    然后狐狸就更不爽了。

    “我可是性感女神耶！怎么能把我当门神呢！”狐狸这样说，而林有德只是笑。

###第92章 092 1933年的除夕###

    1933年农历除夕，这天一早，薇欧拉来到了无忧宫。W

    林有德在无忧宫门口亲自迎接薇欧拉，拉着她的手把她接下车。

    “为什么在这么远的地方？”薇欧拉看看眼前一眼看不到尽头的林荫步道，表情有些奇怪。

    “我突然想和两名美少女一起来一段浪漫的雪中漫步，这个解释你还满意吗？”林有德如此说道。

    薇欧拉摇摇头，但牵着林有德的手并没有松开，看起来是默认了。

    就在这个时候，松平千寻从另一边扑上来，抱住林有德空着的左臂，把林有德的胳膊夹进双峰之间。

    薇欧拉立刻就不高兴了，她隔着林有德瞪着狐狸，腮帮子鼓了起来。

    “咦，小薇欧拉你也可以这样抱啊。”狐狸一脸坏笑，“虽然没有胸部但是顾问阁下也会开心的呀！”

    狐狸故意忽视薇欧拉身高的做法，似乎让薇欧拉更不爽了。

    林有德看着狐狸，狐狸则冲他做鬼脸。林有德无奈的摇摇头，然后松开薇欧拉的手，微微弯下腰，在薇欧拉的反应过来之前就把她抱了起来，扛在肩膀上。

    薇欧拉本来就轻，而林有德呆在无忧宫这些日子里没少锻炼身体，毕竟他的金手指只是对神姬不死，对战姬有没效果都不知道，所以练好身体对应付即将到来的大混乱没什么坏处。

    何况原来时空的林有德也不是讨厌运动的人，只是总有太多的东西牵扯他的精力，然后电子游戏的世界又太诱人。而在这个时空，一来没人能干扰林有德的生活安排，他也不用整天为了生活奔忙，二来没有电子游戏，公文处理累了要娱乐一下就只能运动了。

    运动的时候还有狐狸陪着，大狐狸不知道是不是沾染了一点兽性的缘故，闹起来没个分寸，总能拖着林有德把他最后一丝体力耗尽。

    像这样又有福利又能酣畅淋漓流汗燃烧脂肪的事情，何乐而不为？

    总之，穿越之后的林有德身体倍儿棒，单手扛起身材本来就小的薇欧拉一点问题没有。

    薇欧拉一开始还抵抗了一下，最后乖乖的坐在林有德的肩膀上，用手扶着他的脑袋。

    林有德总觉得自己的太阳穴附近碰到什么柔软的东西，也不知道是薇欧拉的胸部还是别的什么地方。

    不过薇欧拉的大腿确确实实的紧贴着林有德的腮帮子，而林有德的右手则轻轻扶着薇欧拉的腰。

    这个时候林有德感觉自己真是个无比幸运的男人，左手感受着狐狸的胸部，右手抚摸着薇欧拉的腰肢，腮帮子还能蹭着薇欧拉的大腿——虽然隔着一层裙摆。

    可还没等他充分享受这美好的一切，狐狸就说：“这样感觉好像带着孩子出游的夫妇呢。”

    林有德听见肩膀上的薇欧拉发出意义不明的声音，看来狐狸的话就像箭一样****了薇欧拉的心窝。

    林有德无奈的瞪了狐狸一眼，狐狸却嘿嘿笑个不停。

    就在这时候，忽然有个想法掠过林有德的脑海，他下意识的问身旁的两位神姬：“说起来，你们神姬在很小的时候就会被国家收养吧，所以你们不知道自己亲生父母是谁对吗？”

    “为什么你要问……”

    薇欧拉的话说到一半，狐狸就抢白道：“是啊。在瀛洲，如果家里生出了神姬，父母会立刻把孩子丢到衙门门口，然后远走高飞。因为从很久以前就有传说，说天皇在重赏生出神姬的父母之后，会悄悄派出忍者，不露痕迹的将神姬的生生父母杀死，久而久之，百姓们在生出女孩之后，都会摔一下，如果是神姬，她在感受到危险的时候会根据本能自我防护，所以摔不伤。这个传统在瀛洲降服大明之后还保存着，所以瀛洲的女孩很多身上都有伤痕，那就是小时候被摔留下的。”

    林有德惊讶的看着狐狸，他查看的资料里只说瀛洲和中土一样，都采取收养制，收养之后会给神姬的父母高官厚禄，神姬成年之后还会让她和亲生父母相见。他没想到事实会是这样。

    狐狸笑嘻嘻的继续说：“所以你看，我背叛瀛洲是有原因的呀，谁叫他们摔我。”

    “你们真是野蛮。”薇欧拉哼了一声，“不过，好像俄国人的做法也差不多，他们会让女童受冻，如果是冬天就放在雪地上，夏天就用冰块。只要女童不哭闹，基本能认定那是神姬，因为神姬的身体调温能力比一般人类要好得多。”

    “所以我才能在这种大雪天也穿低胸装！”狐狸一边说一边骄傲的抖着胸脯，柔软的波浪拍打着林有德的手臂。

    “我我也在这种天气只穿短裙呀！”

    林有德一边用腮帮子感受着短裙布料的触感，一边尽情视奸近在眼前的丝袜美腿，打从心底里赞叹神姬不怕冷真是太好了。

    这时候薇欧拉一副不高兴的口吻转移话题：“说到底你突然问这些干什么？”

    “没什么，只是……在中国，春节是个合家团圆的节日，所以就想到这些了，仅此而已。”林有德抬头想看薇欧拉的脸，却被薇欧拉用手限制住了脑袋的转动。

    “别别转回来啦。”

    “小薇欧拉真可爱，现在还会介意被看到脸红的样子耶。”

    “我只是不喜欢他的目光从低处射来而已！”

    “也是啊，感觉怪怪的呢，”狐狸笑着说，“不过要是我坐在那里，视线一定会被胸部挡住所谓没啥问题呢。”

    “你……你坐上来，首先就会把他肩膀压垮的，肥婆！”

    薇欧拉话音刚落，林有德左臂就突然感受不到那柔软的蠕动了，所以他往左扭头，结果看见狐狸在雪地里一副“失意体前屈”的模样。

    “肥婆……”

    林有德叹了口气，扭头继续往前走。

    “不管她吗？”

    “不用理她，她在演。”看来林有德已经免疫了狐狸的演技。

    “她这种夸张的不合常理的表现真的能泡到男人么？”

    “这是为顾问阁下量身定制的呀，”狐狸像个幽灵一样又从林有德左边冒出来，笑眯眯的答道，“你别看他这个样子，其实他还蛮喜欢我这样夸张的表现哦。”

    林有德在心里说，没错，你说对了，但我不会承认的。

    “他心里肯定在想：你说对了，但我不会承认的。”狐狸再次伸手搂住林有德的胳膊。

    林有德装傻，把话题拉回原来的路线上：“狐狸是不知道自己的父母是谁，那薇欧拉你的父母呢？”

    “我没有见过他们，”少女轻轻摇头，“听说我母亲在我被收养之后就陷入了抑郁之中，虽然家族获得了爵位和封地，但她还是很快就死去了。没多久大战爆发了，我父亲加入了军队，说是要获得足以让成年后的我自豪的军功，结果他死在了烈日城下。”

    “这样啊，”林有德一时有些尴尬，他没想到话题会突然这么沉重，“这……抱歉……”

    这时候林有德本能的觉得狐狸要采取行动打破这尴尬沉重的气氛了——他和狐狸在一起生活了快一年半，这种程度的了解还是有的。

    就在这时候薇欧拉继续说：“所以在你说要避免德意志陷入战火中的时候，我突然对你的说法很有认同感。我听说在大战刚刚开始的时候，所有人都在歌颂战争，商人们认为战争能带来商机，普通工人认为军事订单会带来更多的工作机会和工资，军官们则认为自己能轻而易举的就获得莫大的荣誉，就连士兵们，也觉得可以去敌人的领土上稍微发发小财。

    “那个时候整个社会都在讴歌着战争，谁也不曾想到之后的四年会是那样的残酷，宛如梦魇一般。我亲生父亲就是在那样的状态下慷慨赴死的，他从未想过自己可能无法从战场上归来。”

    林有德沉默不语，他看了眼狐狸，发现直到刚刚还在闹的狐狸这时候也一副贤淑的表情，看起来无比的识大体的保持着沉默。

    三人就这样沿着积雪的步道缓缓前行，身后几十米远的地方跟着一大群护卫。

    终于，薇欧拉轻轻叹了口气：“抱歉，这应该是个欢乐的节日吧，我不该说这些的。”

    林有德没有答话，只是用手轻轻拍了拍薇欧拉的大腿，他希望能以这个动作安抚一下少女。

    这时候少女继续说：“呐，林，未来还会有战争，对吗？”

    “是啊，还会有。”林有德用低沉的声音回答道，“而且是比之前的大战还要可怕的战争，无数的人会在这场浩劫中死去，无数美好的事物会被它的血盆大口吞噬，伤亡会变成单纯的纸面数据，各国的统帅们会对这个数字彻底的麻木。”

    “……好可怕。”

    薇欧拉低声说着，然后握住了林有德的手。

    狐狸则轻声说：“你刚刚这番话，听起来就像先知在预言未来。”

    “不是听起来像，我就是在预言未来。”

    狐狸嘻嘻笑着，把脸靠在林有德的肩膀上，柔声问：“那么，先知大人你准备怎么办呢？用自己的人间巨炮征服全世界最强的神姬然后统一全球彻底消灭战争吗？”

    “我可不觉得拿破仑没能做到的事情我可以做到。”

    “你比他高得多所以尺寸上应该有优势呀！”

    “尺尺寸？”

    “啊，小薇欧拉头顶开始冒蒸汽啦！哈哈哈，我们现在看起来就像火车头耶！所以跑起来！”

    狐狸拽着林有德，在雪地上飞奔起来。

    “等下，我要掉下去啦！”薇欧拉惊呼着，双手抓着林有德头发使劲拽，让林有德觉得自己的头皮快要被拔掉了……

    “哈哈哈哈。”跑在前面的狐狸笑得非常开心。

    突然，她猛的停了下来，然后把林有德撞飞出去。

    紧接着爆炸的声音就刺破了林有德的耳朵。

###第93章 093 爆炸只是雪仗的序幕###

    林有德清楚的看见自己面前出现了光的屏障。

    看来他被狐狸撞开的同时，薇欧拉就张开了屏障，冲击波被半透明的盾牌挡住，在盾牌两侧形成呼啸的狂风。

    爆炸的冲击波消弭的瞬间，薇欧拉一挥手，刚刚形成盾牌的能量就向着四周散开，形成小规模的冲击波冲散周围的飞扬的白色雪雾。

    雪雾散去的瞬间，林有德就看见有人正在路旁行道树后面向着远处狂奔。

    薇欧拉刚要追，却突然停住，猛的拉住林有德的衣服，把林有德拽到自己身边，然后摆出戒备的架势——看来她在追出去前一刻意识到在狐狸状况不明的时候自己追出去了林有德就变成无人保护的状态。

    这时候跟在林有德后面的卫队已经行动起来。今天负责林有德的护卫的是141特遣队精锐射手连，而且是疤脸煞星奥兹?斯科尔斯亲自带队。

    林有德看见斯科尔斯伸手从护兵手上拿过k98，开始瞄准。

    而刚刚逃走的家伙马上就要跑过开阔地，进入另一片景观树丛了，就在这个当儿斯科尔斯的枪响了。

    林有德看见那人前方一点的雪地上飞起一柱白色的雪雾，看起来是k98的子弹扬起的。

    与此同时，奔跑中的暗杀者承重腿猛的一弯，整个人跌倒在雪地里。

    这时候无忧宫其他地方的警卫也从别的方向赶过来。

    林有德对正跑向自己的海伯特挥了挥手：“我没事，你去把警报停掉。”

    海伯特马上点头然后往回跑。

    林有德转身，开始寻找狐狸的身影。

    “她肯定没事。”薇欧拉说，“我感觉到她张开防御了，说起来这种爆炸本来就不可能伤到精神充沛的神姬，就算我们自己没有有意识的张开防御，身体也会根据本能采取行动。”

    说着薇欧拉看着林有德：“这个炸弹很可能是瞄准你来的，没有装备辅助的时候，要在剧烈爆炸中保护一个大活人很困难，尤其是当冲击波和弹片从四面八方涌来的时候，基本我们的护盾都只能完全覆盖住自己。”

    也就是说，狐狸没把林有德和薇欧拉一起撞开的话，薇欧拉就不可能只形成一个面的防御，连同林有德一起保护。

    这样想来“目标是林有德”这个结论就很显而易见了。

    “但是，”林有德说，“我可是在你抵达前一刻才临时起意来迎接。我们出门的时候也沿着这条路走到正门来着，如果目标是我的话，就该那时候炸。”

    薇欧拉托着下巴想了两秒，说：“那么敌人的目标应该就是我了，他们本来准备炸经过这条路的我的座车，所以使用的也是车辆才能触发的压力引爆装置，在得知你们要陪我走回来后才急急忙忙的赶来手动引爆……”

    这时候斯科尔斯跑过来对林有德敬礼，然后报告说：“暗杀者已经服毒自杀，从服装看他是庭园的园丁。”

    林有德点点头，而薇欧拉则继续沿着自己的思路说：“这种炸弹是不可能伤害到我的，除非他们事先给我注射抑制剂。所以……”

    “所以行动的关键在于，总统阁下在无忧宫中遇袭。”林有德接上话头，“目标是制造舆论。但这样不对啊，在我们一起经过这里的情况下，起爆炸弹就完全没意义了，甚至可能被我们利用来攻……”

    林有德突然明白刚刚发生了什么了。

    ——难怪那个家伙从刚刚开始就装死。

    “千寻！”

    林有德对着刚刚爆炸发生点喊，爆炸形成的飓风把地上的雪差不多都卷走了，露出大坑，但冲击波又把周围树上的积雪给摇了下来，所以大坑周围多了好几个雪堆。

    林有德喊第二声的是偶，一只手从其中一个雪堆里伸出来，接着狐狸的声音也从雪堆里传出来：“我受伤了~”

    “受个鬼，你自己引爆的炸弹还会受伤？”

    “再好的马也有失前蹄的时候嘛！”

    林有德这时候百分百确定这货没受伤，顶多擦破点皮。

    “怎么回事？”薇欧拉瞪大眼睛，看着林有德，“这……”

    林有德摇摇头，指着从雪堆里伸出另一只手，在扮跌倒的雪人闹得正欢的狐狸说：“这家伙大概在我们出来的时候就发现爆炸物了，刚刚那个园丁，我估计是来拆引信的……”

    “他没有拆引信，”狐狸晃着双手，“他是把地雷的保险给关上了，估计时间来不及，然后我就咔嚓一下把保险整个破坏了，同时触发了引信。对了我问一下，亲爱的你有没有恰到好处的受点伤？”

    “真是遗憾，海伯特先生，请你用随便什么东西打顾问先生一下好吗？留点淤青就好了，啊，能破点皮更好。”

    海伯特摇摇头，表情十分尴尬。

    薇欧拉还处在震惊中：“她就为了能让你有个把柄，就引爆一个炸弹？她知道这多危险么？我反应慢一点的话……”

    “小薇欧拉就算自己受伤也不会让大顾问受伤啦，我可清楚得很呐。”说着狐狸终于像破壳而出的鸟一样从雪堆里钻出来，然后像身上沾了水的狗那样拼命晃着身体，把粘在身上的雪花甩掉，“只可惜这一次小薇欧拉太卖力啦，明明只要让他受一点伤就好了……”

    “我可不会像你这样，为了达成目的不惜伤害自己人！”薇欧拉双手叉腰，双眼员圆睁，对狐狸怒目而视，“你这样太没有底线了……”

    “小薇欧拉啊，在我们东方，有个很有名的战术叫苦肉计哦……不过继续争论下去太无聊，我们还是来打雪仗吧！”

    “哈？”薇欧拉一副莫名的表情，她刚想说话，一个雪球就直接命中了她的面门。

    狐狸发出开心的笑声，投出第二个雪球。

    这个雪球被薇欧拉躲开了，它直接打在路边的树上，力道之大，竟然把树梢上的积雪都给震下来了！

    薇欧拉一抹脸上的雪花，露出下面的怒容，她的脸蛋通红，看起来像喝了烈酒一样。

    “你给我认真一点！我在讨论严肃的……”

    第三个雪球擦着薇欧拉的腮帮子飞过，林有德似乎听见薇欧拉血管破裂的声音。

    “你这家伙！”薇欧拉一抬手，她面前的雪被无形的力量举起了一大坨，接着薇欧拉一甩手，这大一坨雪球就向着狐狸的方向砸过去。

    “你不是要打雪仗吗！”

    “哈哈哈哈，就是这个气势啊！来吧！”

    林有德在旁边眼看着薇欧拉开始被绕进狐狸的节奏，那是相当的无语。

    他叹了口气，稍稍提高声音对用雪球战成一团的姑娘们喊：“你们注意不要打到人啊。”

    根本没人回答他。

    林有德往后推了几步，然后瞥了海伯特一眼，海伯特立刻会意来到林有德身边，并且从怀里掏出记录本和笔。

    “首先，立刻通知周边部队和工厂，以及波茨坦城区，告诉他们刚刚的爆炸是有人意图刺杀我，但刺杀已经被两名神姬轻松化解。其次，立刻开始排查这个人相关的一切，同时调动人手开始审查无忧宫所有服务岗位的人的可靠性。第三，向柏林发报，开始安排舆论攻势，大肆宣扬国内守旧派势力意图复辟，把帽子扣保皇党余孽身上，同时暗示保皇党余孽已经渗透进了议会和政府的关键部门。”

    林有德话还没说完，一个雪球从他和海伯特之间飞过，啪一下打在他们俩后方的树上，又是震落了不少积雪。

    “嘿！”林有德对狐狸吼了句。

    “不是我！”狐狸高举双手做投降状。

    林有德目光转向薇欧拉，小姑娘立刻辩解道：“这家伙故意引我往你那边砸！”

    “嘻嘻嘻~”狐狸笑得非常欠扁。

    林有德摇摇头。

    这时候海伯特说：“这样没问题吗？毕竟两位小姐都是神姬，这样可能影响不好……”

    “没什么影响不好的，”林有德摆摆手，不以为意的说，“有什么比这样的嬉戏更能体现‘神姬也是人’这点呢？我觉得正好。”

    不过她们打雪仗的时候不要那么夸张就更好了。

    这个时候因为担心被威力巨大的雪球命中，担任林有德护卫的那些141的硬汉们都不自觉的往后退了很多。

    林有德看两人没有再往自己这边扔雪球的意思，便接着刚刚的话头继续下达指示：“要充分利用舆论，至少保证那些反对我们的势力最近不敢轻举妄动。另外，你亲自负责排查，一定要尽快锁定到底是谁下的黑手。我们虽然把帽子扣在了保皇党头上，但是黑手一定要付出代价，你懂我的意思吗？”

    “明白。”海伯特点点头。

    “记得，因为帽子扣到了保皇党余孽头上，所以找到黑手之后的惩戒行动要隐蔽，并且干净利落，不要进入公众的视线。”

    海伯特继续点头。

    这时候林有德抬手放在他肩膀上，压低声音对他说：“你还记得我给你提的三原则么，我们的秘密工作，不收买，不色诱，不暗杀敌人首脑。”

    林有德提出的这三不，是穿越前开国“宰相”给秘密战线画的底线，林有德觉得这个底线其实还是很有道理的。

    比如这前两条，色诱会让女特工身陷险境是小事，女特工可能反而开始同情敌人变成双面谍是大事；而能用钱收买的人，他也可以被别人收买；至于最后这一条，林有德觉得必要时候可以用一用，但出于对老人个人的敬意，林有德把这条也保留下来了。

    “我要你，”林有德看着海伯特，“在不伤害敌人首脑人物的情况下，让他感受到恐怖，刻骨铭心的恐怖，懂吗？开动你的脑筋，想办法给他压力，让他随时坐立不安，永无宁日。”

    海伯特深呼吸，然后郑重其事的点头道：“我明白了，我会竭尽全力的。”

    这时候林有德抬起放在海伯特肩上的手，拍了拍他的肩膀，示意他“去吧”。

    在海伯特跑步离开后，林有德转身走向已经从雪仗变成雪中摔跤的两名神姬。

    “你们玩够了么？”

    “我才没有在玩！”薇欧拉立刻否认，“我只是要让这家伙收敛一点！”

    “可我看你玩得挺开心啊。”林有德说着在扭成一团的两人身边蹲下，伸手刮了刮薇欧拉通红的小鼻子。

    薇欧拉一时有些尴尬，但她马上反驳道：“才不是呢，我最近有点缺乏运动，所以趁机运动一下罢了！才没有在玩！”

    林有德笑着摇摇头，然后指着狐狸说：“好啦，你快把她肚里的早餐给挤出来了。”

    这时候薇欧拉才放开手。

    从薇欧拉的关节技中解脱出来的狐狸趴在雪地里大口大口的喘气，一边喘一边感叹：“我天哪，捡回一条命。小薇欧拉你专门练过么？”

    “嗯，我是练过格斗……”

    “我说寝技。”

    “你去死！”薇欧拉一脚踹狐狸屁股上，把她踹进雪堆里，然后扭头气鼓鼓的走向远处的无忧宫。

###第94章 094 请你从我的宫殿里离开###

    林有德下令，所有庆祝活动照常举行，只是将警戒等级提高。

    官方增加巡逻人手的同时，无忧宫附近工厂的工人，和波茨坦城的居民们也自发行动起来，一时间整个波茨坦到处都能看到带着红袖章的巡防队，所有生面孔都会立刻遭到盘查。

    中午开始，很多原本计划下午甚至晚上才抵达的德国政要显贵们就陆续赶到无忧宫，看起来所有人都想第一时间表达对顾问先生和总统小姐的慰问——顺便还能亲眼确认一下无忧宫的状况。

    林有德不得不提前启动接待预案，在无忧宫北门回廊安排了一个下午茶茶会，接待这些提前抵达的政要们。

    为了向报界传达自己和薇欧拉都平安无事的信息，茶会还特许记者们参加，各个报社常驻波茨坦的记者一下都兴奋起来，一窝蜂就涌入了无忧宫。

    但记者们很快被浇了一头冷水：为了安全原因，照相机全部需要收缴——因为照相机里可能暗藏枪械或者炸弹。

    不过无忧宫的新闻负责人马上告诉记者们，他们可以和总统以及顾问阁下一起享受悠闲的下午茶，并且随意提问，于是记者们的不满立刻就烟消云散了。

    下午茶的会场布置得非常快，毕竟晚上在这里会有露天晚宴，所以准备还算充分。

    两点过后不久，无忧宫北门的回廊内的空间，就被衣冠楚楚的先生小姐们占据。

    两点半的时候，总统薇欧拉在林有德和松平千寻的陪同下出现在会场。薇欧拉还是一如既往的戎装打扮，代表总统身份的绶带从肩膀斜跨到腰际。林有德没有穿他内战最后定做的那套军服风的制服，而是很普通的西装打扮，看起啦就像个普通的商人，还是守法经营几十年产业只能艰难扩大的那种。

    松平千寻则一身水蓝色长裙，低领露肩让人直怀疑她是不是搞错了季节。但这身洋装，确实一下子就把千寻和在场其他妹子区别开来，她一下子就成为众人瞩目的焦点，光看现场男人们的反应，林有德就很确定狐狸一定会成为今晚舞会的公主。

    狐狸仿佛没有注意到聚集在自己身上的目光一般，双目低垂紧跟在林有德侧后，完全是瀛洲妻子跟随丈夫出席正式场合时的标准做派，贤妻良母得紧，不熟悉她本性的人百分之一百会被骗过去。

    和政要们客套完，薇欧拉和林有德一起走向记者们聚集的区域。

    一名一看做派就是法国人的记者按耐不住首先发问：“顾问先生，我代表我的同僚们对您今天早上遭到袭击一事深感震惊，您之后会采取什么措施对待发动袭击的人？”

    林有德笑着说：“发动袭击的人已经吞服氰化物自杀了，请问记者先生，我拿什么来对付一个已经下地狱的人呢？”

    “呃，我是说，那些幕后黑手……”

    “关于这一点，请允许我用一句中文来回答：善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天绕过谁。”

    林有德说完法国人的表情囧得不行，看起来法国帅哥不懂中文，但又不好意思当众说出来。而在场显然有人是懂中文的，这些人都一副明白了什么的表情。

    法国人还想说话，这时候一直保持安静的狐狸开口了：“皮埃尔先生，今天在我们中国的文化中，是个喜庆的日子，所以能请您暂时不要再谈那些令人扫兴的事情了么？”

    看来这位皮埃尔经常参加无忧宫的举办的舞会，所以和狐狸有点交情。

    林有德倒是完全记不得法国人了，大多数政治味道不浓的舞会上他的注意力都放在妹子们身上。

    法国人住嘴之后，林有德的老朋友莱昂纳多上前和林有德握手，然后这位和奥斯卡无冕之王几乎一模一样的帅哥看了眼狐狸，表示：“我就不对早上的事情表达关切了。我只想知道，顾问阁下会不会在美国发行淡水河谷的股票？要知道，淡水河谷有超过百分之二十的雇员是美国人，所以……”

    “不会的，小李。”林有德刚认识这记者没多久就开始用另一个时空国内粉丝对他的爱称来称呼他了，“股票确实是获得投资的好方法，不过我认为我的资金足够充裕，不需要更多的投资了。”

    “您在德国国内不发行股票我可以理解，因为您掌握着——相当于美国美联储的机构，德国内部的资金对您没有意义。但是从美国市场吸纳过来的投资，对您来说也是……”

    “我说了，我不缺钱，不需要用我对公司的控制权来换取你们的投资。”

    小李耸耸肩，然后转向看起来有些无聊的薇欧拉：“中国的春节会持续好几天，总统小姐这些天都会住在无忧宫吗？”

    “诶？”薇欧拉似乎没料到问题会突然转向自己，当时就愣住了，“呃，是啊。今年因为提前一个月就开始有计划的腾出时间，所以会在这边待到中国的那个……”

    薇欧拉似乎一下子忘了十五号那是什么节，只能向林有德投来求助的目光。

    林有德刚想开口，有人从旁边插嘴道：“元宵节，总统小姐。”

    “啊对，元宵节。”薇欧拉转向声音传来的方向，“谢谢。”

    林有德也一起扭头，结果看见一个生面孔——好吧实际上在场的记者虽然都是常驻记者了，但林有德认得的就没几个，所以都算是生面孔。

    “您是？”

    “抱歉，自我介绍迟了。”来人煞有介事的右手按着左胸，向薇欧拉和林有德鞠躬，“我是《自由奥地利报》的记者，雅各布。”

    林有德听到报纸的名字后，瞟了眼不远处的海伯特，后者立刻用手势示意他这个报纸没有直接得到nerv的“赞助”。

    在林有德确认的同时，薇欧拉礼貌的回应道：“您好，雅各布先生。”

    “您好。”雅各布直起身，然后马上把目光转向林有德，但他又立刻把目光转回薇欧拉身上，“总统小姐，我一直非常仰慕您，因为您在德国人民最困难的时候揭竿而起，率领他们夺得了现在的美好生活，我认为德国内战的胜利，是不亚于滑铁卢的伟大胜利。”

    “您过奖了。”薇欧拉虽然还不到十六岁，但毕竟在这个位置上时间挺久了，所以她淡然的接下雅各布的马屁，并且换了一副更加客套的表情，以此来保持自己和这位主动套近乎的记者的距离。

    雅各布似乎没有察觉到薇欧拉已经警戒起来，他继续热情的说道：“而现在，就在伟大的德国旁边，另一群德意志人正在忍受饥饿和贫穷，总统小姐，您不打算拯救他们吗？”

    林有德听见身旁的狐狸咂了咂嘴。

    薇欧拉抬起眼睛看了看林有德，林有德没说话，一副“交给你来处理”的样子。

    毕竟人家问的是薇欧拉，是“总统小姐”，林有德这当顾问的出面说话总归不太好，毕竟周围那么多政要记者看着呢。

    而这个时候，周围人的注意力也全都集中过来了，谁都知道林有德对奥地利有想法，而在场的政要大贾也大多想着肢解奥匈拿好处，所以此时他们全都屏气凝息，等着薇欧拉的回答。

    薇欧拉看着名叫雅各布的奥地利人，字正腔圆的回应道：“雅各布先生，您会唱我的顾问创作的《国际歌》吗？”

    “当然，我尤其喜欢这首歌！这简直是可比贝多芬《英雄交响曲》的名作，您的顾问阁下绝对是当代的音乐奇才。”

    林有德挑了挑眉毛，这马屁给他的感受没有想象中那么美好。

    他还听到狐狸在笑，也不知道她在笑啥。

    薇欧拉则继续保持着庄重的姿态语调，继续说：“那您一定记得这首歌的歌词是怎么写的。‘从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己’。”

    雅各布终于察觉到情况有些不对了，但薇欧拉没有给他插嘴的机会。

    “内战中，当我们共和派兵败如山倒的时候，”薇欧拉一点没有吝啬用词，这让在场的几位国防军将领表情很尴尬，“拯救共和国的不是我，也不是某个特别英勇有才的将军，更不是什么外国势力。是无数普通的德国人民勇敢的站了出来，他们用鲜血浇灌出了胜利之花。”

    林有德瞥了眼会场附近负责警备的国民志愿兵的官兵们，经历过那场战争的士官和军官全都一副骄傲的表情，胸前的勋章闪闪发亮。

    而会场中的政要们则面面相觑，他们大概把薇欧拉的话看作这位神姬对自己立场的表达。

    “所以，雅各布先生。”薇欧拉往前走了一步，“奥地利人如果想要获得自由，就必须依靠你们自己。也只有你们自己有站起来的****，你们才能真正获得自由。”

    “可是，敌人非常强大，只靠我们自己……”

    “雅各布先生，”林有德开口了，他看着雅各布的目光冰冷异常，“我鄙视你。你根本就不相信人民的力量，你只是个丑陋的投机者，现在请你从我的宫殿里离开。”

    说完林有德对回廊立柱下面警戒的人民志愿兵军官打了个手势，军官立刻领着两个荷枪实弹的士兵穿过会场的人群来到林有德面前。

    他们穿过人群的时候那气宇轩昂的步伐和姿态，让在场国防军将领普遍调高了对人民军士气和作战意志的评价。

    军官在林有德面前立定，大声报告：“顾问阁下，请指示。”

    “把这位先生，礼貌的送到火车站。”

    “是！”

###第95章 095 我的手中为何多了火把和汽油###

    除夕夜的庆祝活动一直持续到凌晨。

    虽然林有德不需要干活，但隐藏在这喜庆气氛下的种种暗流还是让林有德觉得无比的疲惫。

    另外，跳交谊舞真是个累人的活儿。

    要是穿越前的林有德，大概会因为能和美少女“勾肩搭背”而兴奋不已，但现在他已经在狐狸的卖骚攻势下变得对妹子的魅惑抗性max，简直都快悟透“色即是空”的真谛了。

    于是交谊舞对林有德唯一的****就消失不见了。

    对于现在的林有德来说，交谊舞现在就是个毫无意义的体力活，除了让自己倍感疲惫之外一无是处。

    凌晨三点多的时候，林有德才在浴池里坐下，惬意的舒展身体。

    林有德在穿越前，从南方到北方去读大学，第一次见识到大澡堂的时候简直受到了文化冲击。但他现在已经很习惯在这种开阔的澡堂洗澡了。

    不过林有德并没有执着到非要在无忧宫建个大澡堂的地步，这个巨大的浴池以及相关的配套设施都是为了松平千寻这瀛洲人建造的。至于林有德为什么也跑来用这澡堂，那当然是因为可以和狐狸一起混浴……

    现在狐狸就躺在距离林有德不远的地方，舒舒服服的靠着浴池的内壁坐着，两手平摊放在浴池边缘。

    浴池里的水很清澈，所以狐狸的好身材一览无余。

    林有德不由得感叹，神姬不愧是被上苍眷顾的女孩，身上该有肉的地方肉厚实丰满，该瘦的地方则一点赘肉没有。像狐狸这样丰乳肥臀但腰部却能清楚的看到髋骨上边缘小腹上面还能看见肋骨最下部肋弓的，在林有德穿越前的世界估计只能靠整容了吧。

    所以林有德十分不理解狐狸之前为啥对体重那么敏感，怎么看她多出来的重量应该都加在胸部和屁股上了。

    “你在想什么？”狐狸往水里瞟了眼确定林有德不是在想色色的东西后，好奇的问。

    “我在想你为啥对减肥这么热衷。”林有德实话实说，“那些重量应该都加到正确的地方了吧？”

    “还有腿啊！大腿会变粗的！”狐狸用双手拍打着升腾着热气的水面，“本来就输给小薇欧拉了，再变粗就要被讨厌了嘛！”

    林有德耸耸肩。

    这时候狐狸继续说：“这个浴池虽然很棒啦，但是泡起来的感觉毕竟还是比不上真正的温泉啊……”

    “建这个浴池可是花了不少钱的。”林有德一脸无奈，之前狐狸一直吵着说德国人的小浴缸泡着不舒服，要大浴池，林有德这才下令在无忧宫附近的花园中开辟一小块地方，建设包括循环供水加热系统在内的大澡堂。

    为了保证这种专门为一个人大兴土木的行为不影响民众对自己的评价，林有德还煞费苦心的营造了一番舆论，说什么泡澡是罗马时代留下的优良传统啦，坦诚相见有利于加深彼此的理解啦。

    现在浴池建成了，狐狸这才泡了半个月不到，就开始抱怨了。

    女孩子果然难伺候啊。

    “呐，亲爱的顾问大人，你说美泉宫有没有温泉的？”

    林有德想了想，发现他还真不知道这个问题的答案，他在穿越之前对哈布斯堡王朝的了解仅仅停留在“他们很喜欢用人间自走炮开疆”和“茜茜公主好漂亮”这两点上，他对塞尔维亚和巴尔干半岛局势的了解都比对哈布斯堡皇室的了解多。因此美泉宫到底为啥叫美泉宫，他完全没印象。

    所以他摇了摇头，坦率的回答道：“我不知道，也许只是那个地方叫美泉而已。瀛洲不也有这样的情况么，明明没有多少鹿却叫鹿儿岛什么的。”

    “哈哈哈，也是啊。”狐狸笑着回应道。

    就在这时候，门口传来开门的动静。

    “啥？”薇欧拉的声音随即传来，“为什么你也会在浴池里啊！”

    “因为是混浴啊。”林有德坦然的回答道，顺便将目光投向门口，立刻大饱眼福。

    薇欧拉迟了几秒才意识到林有德在看啥，当即一声尖叫，一面遮挡身体一面用能力举起放在旁边擦澡用的凳子，向林有德砸过来。

    可能因为心神分散，这一砸准头并不好，林有德只是稍微缩了缩脖子就躲过了这一下。

    “小薇欧拉你反应太夸张啦，”说着狐狸站起来，双手叉腰，骄傲的挺胸抬头，身后湿漉漉的大尾巴左右晃动着，把水洒了林有德一脸，“你看我也是这样呀，坦诚相见才是澡堂文化的精髓呀！”

    “太不知廉耻了！”薇欧拉涨红了脸大喊，“整天听你说澡堂多么好，搞得我还期待了一下啊！把我的期待还回来！”

    澡堂落成才半个月多一点，而元旦之后薇欧拉有大量的应酬，所以都呆在柏林，这还是她今年第一次到波茨坦。

    “小薇欧拉你这样想呀，”狐狸继续笑眯眯的劝说着身体已经佝偻起来保护着自己关键部位的薇欧拉，“不光我们光着呀，亲爱的顾问大人也是坦诚相见的状态啊。”

    “咦？”薇欧拉似乎这才注意到这点，她目光转向林有德，先定位在他的下巴上，然后逐渐下移。

    林有德在这边的时空虽然容貌依然维持在平均线的范围内，但身体确确实实锻炼得比穿越前棒多了——没有电子游戏和有妹子一起运动的双重加成威力惊人。

    薇欧拉的目光划过林有德壮硕的胸肌，划过腹部的豆腐块……

    薇欧拉的鼻孔里流出红色的液体，接着她像是断线的木偶一样，普通倒在地上昏死过去。

    “啊，”裸狐对林有德两手一摊，“看起来这刺激对小薇欧拉实在太强了呢。”

    “说真的，我现在对自己的男性魅力极度有自信。”林有德一边站起来一边说。

    “啊哈哈哈，毕竟小薇欧拉也是美少女嘛，能让美少女鼻血而亡，是个男人都会自信心爆炸啦。”说完，狐狸挥拳打在自己鼻子上，也打出了鼻血，然后软绵绵的向后到向水面，“哎呀，我也鼻血晕倒啦！”

    “那你就老老实实扮演一具浮在浴池里的尸体吧。”

    “诶？我真的流血了耶！”

    “自己处理。”说着林有德走出浴池来到薇欧拉身边，把她反过来正面朝上，接着从放在擦洗用的水龙头下面的盆里拿出毛巾，开始擦拭她脸上的鼻血。

    “下薇欧拉要知道自己是被你翻过来的，说不定会吐血三升直接休克呢。”停止扮尸体的狐狸趴在浴池旁边，一副惬意的模样看着林有德和薇欧拉，鼻血还在啪嗒啪嗒的流个不停。

    “你赶快止血。”

    “你不来帮我我就不止！啊，美少女就要因为流鼻血而失去生命啦！”

    林有德刚要回话，薇欧拉就醒转过来。

    仰躺在地上门户大开的少女和林有德四目相对，几秒种后整个脸红得像个熟透了的苹果，刚刚才被林有德止住的鼻血又仿佛决堤的洪水一样喷涌而出。

    ……

    无忧宫的新澡堂，从各种意义上看都十分的热闹喧嚣呢。

    **

    就这样一直闹到凌晨四点多，林有德才换上睡衣，躺进自己的被窝。

    刚躺进去他就发现被窝里除了狐狸还有别人。

    “总统小姐？”

    “我我今年就要十六岁了呀，而且之前也一起睡过。”

    “小薇欧拉在知道我除了她来度假的日子之外都会钻你的被窝之后，立刻就抛弃了最后的矜持了呢。”

    狐狸在旁边解释道。

    “罗嗦！你钻得我不钻得？”

    说完薇欧拉扭动着身体，把脑袋从被窝里露出来，枕在林有德的脑袋旁边。

    接着狐狸的脑袋也从被窝里钻出来，她从薇欧拉背后伸手抱住小姑娘。

    林有德借着床头灯微弱的灯光看着两个妹子，心想这俩还真像一对母女。

    “现在顾问大人一定在想我们很像一对母女。”狐狸用林有德也听得到的声音在薇欧拉耳边低语。

    薇欧拉立刻发出不甘心的悲鸣，却没有开口反驳。

    她的手在被子里摸到林有德的手，似乎打算握起来。

    但林有德却一翻身，直接把薇欧拉和狐狸一起搂进怀里。

    这一刻他有点理解那些要美人不要江山的家伙了。

    不过这边的世界，有了“美人”也等于有了半壁江山，这样一想，这个世界的君主们貌似都挺幸福的。

    当然，那些被“美人”夺了权还挂了灯柱的倒霉蛋不算。

    在林有德感慨这些的时候，两个妹子正在激烈的交锋。

    “狐狸你的球压到我了！”

    “啊咧，这样不舒服吗？”

    “舒服个鬼啊，还有你的尾巴拿走，好热！还有一股没有处理的毛皮的骚味儿。”

    “小薇欧拉这你就不懂了吧，男人啊，都喜欢稍微有点体味的女孩呢，只有香气在身上是不够的哟！”

    林有德叹了口气，然后换了严肃的声音，对两个妹子说：“你们两个，给我闭嘴，然后睡觉！”

    “是是。”狐狸说完把原本在被子里盖着三人的尾巴抽走了。

    正因为这样，薇欧拉也没了抗议的理由，所以也乖乖闭嘴。

    安静下来后，林有德伸手拉了下床头灯的灯绳。

    接着黑暗就降临了卧室。

###第96章 096 正月初一是嬉戏的好日子###

    第二天，林有德这一窝子——用一家子实在不准确，只好用一窝子了——睡到中午才起来。

    薇欧拉的心情看起来很好，在当作早餐的下午茶茶会上，她竟然对着雪景哼着调子，整个人都小清新了。

    “你这心情和昨天判若两人啊。”坐在薇欧拉身边的林有德说。

    “因为很久没有这样轻松过了，”薇欧拉端起茶杯喝了一口，放下茶杯后她将目光转向林有德，开始抱怨起来，“我跟你说啊，最近一个多月事儿可多了。”

    “因为俄国使节团的来访么？”

    薇欧拉点点头，然后瞪了林有德一眼。

    “还不就是你，你的银行在彼得格勒倒卖期货，赚了一笔之后撤资走了，留下崩盘的俄国期货市场。就因为你，现在俄国两个港口的农产品堆积如山，全都卖不出去！所以俄国人就找上门来了，本来之前你声明塞尔维亚是恶魔就让他们很不爽了。”

    “呃，”林有德一脸无辜的耸了耸肩，“我只是正常的利用市场规则赚钱而已啊，你看没人逼迫那些冤大头从我手中买下那些高价的合约，对吧？他们没有能力找到下家关我什么事。”

    期货市场和股票市场的不同在于，这个市场和实物产品还是有一定联系的，在市场中进行交易的各种合约，最终都是要以实物交易的方式来完成。林有德通过买卖期货合约赚取差价之后，如果拿到合约的人因为价格崩盘之类的原因找不到接手的下家，那他就必须在合约到期的时候向供货方支付货款并且接收货物。

    而期货市场中那些投机者，大多数并不具备接收和销售实物的渠道，他们根本不可能完成实物交易。

    林有德在俄国期货市场兴风作浪，狂卷大量金卢布之后撤走，导致俄国期货市场崩溃，投机商纷纷破产，大量合约在到期后无法兑现，直接就影响了俄国的实际货物贩售。

    “实际上，”林有德继续说，“我的采购公司正在彼得格勒收购破产投机商手中的合约，所以那些农产品不会堆积多久啦。而且俄国现在进行的改革，农业基本由国家统一组织生产，应该不会有多少农户受到价格崩盘的影响……”

    “可是俄国农业部受到了严重的影响啊。”薇欧拉连连摇头，“你把钱卷走了，现在又占人便宜，你是很爽，我可要顶着俄国外交部的压力啊。这回使节团根本就过来跟我们吵架的。”

    “他们提出了什么补偿条件？”林有德的情报人员当然不是吃干饭的，对俄国人的条件他有一定了解，但没有什么渠道提供的情报能比直接从薇欧拉这个谈判参与者那里直接获取的情报更精确更有价值了。

    “他们希望未来的淡水河谷不要向日——啊瀛洲出口铁矿。”

    “嗯，这可以啊，没问题。”林有德很坦然的就点头了，“我甚至可以和他们签署一个合同，以纸面的形式将这个承诺确定下来。”

    “真的吗？”薇欧拉看了眼远处雪地上正在“燃烧脂肪”的狐狸。

    “我之前把瀛洲列入铁矿出口名单，确实有考虑狐狸的心情的意图，但最近她和瀛洲政府之间的关系变得很差的样子，你是没看到几天前瀛洲大使过来我这里拜年的时候，狐狸的表现。”林有德耸耸肩，“我不知道发生了什么，反正我觉得，她彻底和瀛洲决裂了。”

    “这样啊。”薇欧拉若有所思的点点头。

    这时候林有德问：“还有呢？俄国人就这点要求？”

    林有德可是在彼得格勒的交易市场狠狠的兴风作浪了一轮，俄国人仅仅提出这点要求实在不可思议。

    “我也觉得奇怪。”薇欧拉赞同道，“但看起来俄国人又不像是耍了什么花招的样子。戈倍尔说你的投机行动重挫了彼得格勒以投机商为主的富人势力，对现在执掌俄国国政的钢铁姬一系有利。但现在富商势力正利用‘钢铁姬放任外国人兴风作浪’这个理由进行舆论攻击，所以戈倍尔认为俄国使节团只是打算得到点什么回去交差。”

    薇欧拉说着表情轻松起来。

    “我还在想要怎么才能让你答应不出售铁矿给瀛洲呢，没想到这么简单就解决了。”

    林有德笑着反问：“你竟然会为如何说服我而犯难？”

    “我……我不太确定自己能不能敌得过那只狐狸嘛。”薇欧拉的表情非常微妙，不等林有德反应，她话锋一转，“我觉得，我也搬到无忧宫来好了，我还蛮喜欢这个地方的。而且，我们约好的，等我十六岁了……就……反正我今年就要十六岁了！”

    林有德看着薇欧拉那混合着羞涩与希翼的脸，表情变得柔和起来。

    没错，薇欧拉今年就要十六岁了，按照这边世界的规矩，神姬十六岁算作成年，这时候她的力量已经完全觉醒，在战场上可以发挥出百分百的力量。

    本来按照这边的观念，未满十六岁的神姬是不应该被公开追求的，但大战之后由于各国还有战斗力的神姬都很年幼，各国内部的势力又都迫不及待的想要巴结这些“未来之星”，所以大家都对过去的传统持睁一只眼闭一只眼的态度，只要不在十六岁之前把神姬肚子搞大，没什么人会在意。

    正因为这样，林有德才能以薇欧拉的****的身份活跃到现在。

    现在薇欧拉马上要成年了，小姑娘显然在期待着和林有德真正的结合。林有德看着薇欧拉，仔细的观察着她脸上的一切细节，少女似乎受不了这样的注视，目光偏移向一边，看着露台的栏杆。

    将近两年前，正是和这个女孩的相遇，自己在异世界的波澜壮阔的人生正式拉开了序幕，如果没有那次相遇，还不知道此时此刻的自己会在哪儿随波逐流呢。

    从这点上讲，薇欧拉毫无疑问是林有德的恩人，而在最初那段时间，两人之间确实构筑出了足够的信赖关系。

    林有德十分肯定自己非常喜欢这个小姑娘，喜欢她的聪明正直，她根本不是另一个时空那个小胡子野心家在这个时空的投影，只不过她恰好成为了原本服务于那个野心家的人们的首领罢了。

    但林有德不确定，自己是否对小姑娘抱有男女之间的爱恋。

    林有德伸出手，轻轻抚摸着薇欧拉的脸颊，一边抚摸，一边思考自己心中涌动的到底是爱恋，还是对妹妹甚至女儿的亲情。

    薇欧拉的表情看起来很局促，但她并没有阻止林有德，任凭脸蛋被随意的婆娑。

    终于，林有德轻轻摇了摇头。

    是否是爱恋根本不重要。

    重要的是现在自己必须和薇欧拉订婚，否则会给自己在德国的根基带来不稳定的因素。这个漂亮的小姑娘必须成为他林有德的妻子，并且怀上一个姓林的孩子。

    “有的人呐。”狐狸突然出现在举行茶会的露台上，“就是喜欢用一些看起来十分理性十分功利的理由，来掩饰自己内心真实的想法。”

    “说得好像你很理解我在想什么一样。”

    “当然，毕竟我是擅长玩弄人心的狐狸啊。”

    “你脂肪燃烧完了？”薇欧拉一边说一边把林有德摸着她的腮帮子的手挡开，表情十分的尴尬。

    狐狸闻言骄傲的抖了抖自己的胸部说：“燃烧完了，再燃烧把胸部烧小了就得不偿失了呀。”

    薇欧拉一副不爽的样子正要反驳，林有德说：“我今年内会和薇欧拉完婚。”

    “我知道呀，”狐狸晃了晃脑袋，“这不是既定事项么？真好啊，以后每晚可以搂着小薇欧拉睡觉了。”

    “……你在我成为女主人之后还打算钻被窝么！”

    “当然了，而且我会成为第二个女主人的呀，所以今后让我们在床上友好相处吧。”

    “你……”本来林有德以为薇欧拉会发脾气，没想到她却冷静了下来，“那床确实挺大的，而且我也不讨厌你，只是希望你能多注意下，有点廉耻心。”

    “啊咧，这是胜利者的余裕么，可恶，我只不过是稍微迟了几天表明神姬身份而已啊！”狐狸趴在桌上，一副懊恼的样子砰砰敲着桌子。

    林有德看着一如既往的弄出大动作的狐狸，嘴角挂着微笑。

    捶完桌子狐狸突然又直起腰，双眼圆睁瞪着薇欧拉说：“谁先入主不重要！重要的是谁先产子！我的孩子一定会成为第一顺位继承人的！所谓母以子贵！”

    “这……我我不会被你抢先的！”薇欧拉刚刚的余裕一下子荡然无存，她再一次被狐狸绕进狐狸的节奏而完全不自知。

    “啊咧咧，你的小身板，能行么？我可是安产型哦！”

    “我屁股上肉也很多啊！”

    “真的？我看看！”狐狸站起来往桌子这边绕，两手张开一副色鬼模样。

    薇欧拉也站起来，退向露台的角落。

    “你你想干什么？”

    “捏一捏又不会少一块肉！”

    “为什么我非要被你捏啊，别过来！”

    林有德坐在桌边，一边喝茶一边看着两个漂亮女孩绕着露台的边缘追逐打闹，他觉得这样的生活真是棒极了。

    所谓皇帝生活，大概也不过如此吧。

    这时候海伯特悄悄来到林有德身边，俯下身耳语道：“我们根据线索锁定了直接下令安放炸弹的人，请问……”

    “我说了，不直接刺杀，要让他感到恐怖，至于怎么做，那就是你们擅长的领域了，我不管。”

    “明白。”海伯特说完，又和他来时一样，悄无声息的离开了。

###第97章 097 这两天更新少怎么想都是世界杯的错###

    大年初二，无忧宫的国民志愿兵部队就开始进行训练。

    不过林有德认为到元宵节之前不应该进行太过严肃认真的训练——毕竟还是假期——所以决定组织联合演习。

    士兵们可以锻炼协同作战能力，应邀来到无忧宫的各路名流则可以把热闹的实兵演习当作节日游行，看个热闹。

    无忧宫附近的军事设施中，包括广阔的试验场地，这些场地有专门建造的火炮试射场地火箭发射场地和“特种车辆试验场”，总体面积非常广阔，而且还设计了许多崎岖的地形，以便全面测试需要测试的武器。

    加上建在一起的飞机场，无忧宫附近的演习场的面积之大林有德自己制定演习计划的时候也吓了一跳。不过再大的场地也不可能同时展开三个师外加乱七八糟一大堆奇怪的部队，所以演习被安排成了车轮战，没有轮到的部队就进行通常训练。

    薇欧拉看起来对这演习非常的期待，第二天一早就兴奋异常，几乎是用拽的把林有德和狐狸一起轰了起来。

    林有德很奇怪，对此薇欧拉解释说：“我也是你的人类宣言的信奉者之一啊，期待看到一支可以打败神姬和战姬的军队很奇怪么？”

    被反问的林有德愣了一下，才摇摇头说：“不，不奇怪。不过……”

    “不过你可是神姬啊”——林有德这话没来得及说出口，就被薇欧拉推着离开了房间。

    到了演习场时，第一天参加演习的铁人团和成吉思汗团早就在场地待命了。两支部队都是内战时候锻炼出来的强军，士气高昂，军官大多经历过内战，是林有德为未来的大战准备的尖刀。

    他随时准备将这两个团扩充成两个师。

    “我们去检阅一下部队吧。”薇欧拉看两支部队都在演习场旁边休整，就这样建议道。

    林有德刚点头，薇欧拉就向着部队的方向走去。

    军官们一看薇欧拉过来，立刻下达了整队口令，三三两两分散休息外加整理装备的士兵们立刻集合。

    “集合的速度并不比国防军精锐慢嘛。”薇欧拉满意的点头，然后有模有样的在林有德和狐狸的陪同下沿着部队的队列走了一趟。

    接着薇欧拉停下来，指着离自己最近的士兵手中的冲锋枪。

    “你这样批量装备冲锋枪，不担心部队在中距离的交火能力吗？”

    冲锋枪使用手枪子弹，交火距离稍微拉远一点就不管用了。林有德也知道部队全员冲锋枪的问题，但他是火力神教的信徒：单发步枪什么的才不喜欢呢。之前内战的时候没有机会武装自己的战士，只能让他们拿着刺刀步枪上了，这会儿林有德说什么也让自己的战士在近距离作战的火力吃亏了。

    当然，火力和射程之间最好的解决方案是突击步枪，问题是，林有德只知道ak长什么样，完全不懂内部原理——从冲锋枪到突击步枪虽然只剩下一层膜，但这个膜不是林有德这文科生能捅破的。所以林有德只是跟毛瑟厂的设计师们说自己需要一种发射步枪弹的兼具射程和自动射击性能的枪械。

    林有德不知道毛瑟厂的人多久能把这枪送到他跟前，本来他想直接找设计了stg44的设计师来弄这枪，应该能事半功倍，但是他忘了这枪谁设计的了，满脑子都是卡拉什尼科夫。

    没办法林有德只好指名毛瑟厂来干这事，还好他记得突击步枪使用的并非完全的步枪弹，而是一种缩水版的步枪子弹，所以就把研制更短后坐力更低的步枪弹的指令也一并下达给子弹生产厂。

    对于林有德指示，毛瑟厂的工程师们表示不解，认为降低装药将会导致子弹初速下降，毛瑟步枪的精准之名会蒙尘。

    但林有德表示部队叫战距离撑死400，不需要那么高的初速，至于射击精度，可以用火力来弥补嘛。

    另外，林有德还向毛瑟厂定制了一种短k98，配备给步兵班中的精准射手，以此来弥补远程火力的不足。

    至于中远距离的压制火力，则交给机枪。

    薇欧拉仔细打量着国民志愿兵战士的装具，很快另一个玩意引起了她的兴趣。

    “这个圆筒是什么？”

    “火箭筒。”林有德立刻解释道，“用来攻击非混凝土构造的简易掩体。”

    “哦？”薇欧拉一伸手，那士兵麻利的就把背在背后的火箭筒取下来交给薇欧拉，少女仔细的观察火箭筒的构造，“这东西很简单嘛，弹药呢？”

    负责背弹药的士兵立刻递出一发火箭弹。

    薇欧拉虽然个子很小，但拿着还算有份量的火箭弹却仿佛拿着一团棉花一般。

    “这个东西……能打得准么？”薇欧拉问担任射手的士兵。

    士兵看了林有德一眼，在林有德点头后如实回答道：“在百米内能保持比较好的飞行稳定性，再远就很难打中目标了。”

    “这距离……”

    薇欧拉刚开口，林有德就打断她的话：“已经比扔手榴弹更远了。”

    “啊，嗯，这倒是。”薇欧拉一副难以释怀的样子点点头，又问道，“这个东西能用来打战姬吗？”

    “不能。”林有德摇摇头，“绝望的时候能用来打一下用轮子移动的重型战姬装甲，但不要指望它的效果就是了。”

    “那你的部队要如何面对战姬呢？”薇欧拉看起来十分的疑惑，“云爆弹吗？”

    现在云爆弹的研制进入了瓶颈阶段，内战中爆炸的那颗只是个半成品，那东西稳定性很差，引爆系统也不可靠，只要炸弹处于待机状态后，就极容易爆炸，非常难以投送。这个特性还使得它在运输的时候也需要将第一次爆炸喷射的油气和炸弹本体分开装运，使用前在灌注进弹体。

    这更进一步限制了云爆弹的用途。

    德国的工程师们认为可能需要相当长的时间才能取得突破性进展。

    林有德一个文科生对此根本束手无策。

    薇欧拉很清楚云爆弹的研制现状，甚至可能比林有德还要清楚——在内战结束后，林有德确认云爆弹最近一段时间无法取得突破性进展后，就把云爆弹的研制作为交换条件，扔给了现在控制德国议会的那群人。

    所以这个时候薇欧拉拿这个问林有德，多少有点责难的意思：我兴高采烈的过来看你的部队拿什么打战姬，你就给我看这些？

    林有德轻轻搂着女孩的肩膀，领着她绕过士兵们的队列。

    在士兵们队列后面，整整齐齐的排着一大排体积小巧的四轮汽车。

    薇欧拉似乎这时候才发现车的数量居然这么多，她瞪大了双眼，完全是一副震惊的模样。

    “这么多汽车？”

    “没错，这就是我们的军马。”林有德骄傲的对薇欧拉说。

    林有德对二战中美军吉普车的表现印象深刻——这要归功于荣誉勋章和使命召唤最初几代作品。他觉得在坦克和步兵战车被制造出来之前，用吉普车来作为摩托化部队的载具似乎很不错。

    但在提出这个构想之后没多久，林有德就发现一个问题：这个时代的德国人的发动机比较娇贵，不耐操，造出来的吉普车越野跑一跑就要抛锚。后来保时捷博士在给摩托车“减负”的时候，搞出来一个比较可靠的摩托车发动机，林有德就下令把那发动机改进一下用在了吉普车上。

    因为发动机本来是给摩托车用的，就算改进之后马力也有限，林有德就只好把吉普车进一步缩小，减轻重量。

    最后弄出来的东西有点像他穿越前的时空有阵子特别流行的步兵突击车——就是那种只有骨架子的车。

    测试之后林有德发现这种车完全能满足他对性能的要求，就是跑起来之后坐在车上的人简直够呛，但这个问题在战争中可以忽视。

    本来林有德还希望能在吉普车上普遍装备重机枪，就像黑鹰堕落里美军的悍马车那样，但这车动力实在不是很足，坐上四个齐装满员的人之后再带机枪有些勉强，所以只能三辆车配一个机枪，这样倒也刚好一个班一挺机枪。

    现在林有德的工厂正在快马加鞭生产这种小车，估计1933年内林有德能完全装备三个师。

    薇欧拉仔细看着这车，还动手爬进车厢——好吧，那种架子估计称不上“厢”——爬进架子里感受了一下。

    接着她看着林有德：“你还打算故技重施，用你的穿插战术来对付战姬，对吗？”

    “现在的时间点，普通部队对付战姬的时候，避免和战姬交锋，打击敌人的补给线是最好的选择。”林有德坦率的承认道，“我们的部队在敌人的阵线上完成突破后，就依靠这些吉普车长驱直入，同时空军负责驱散对方的空中侦查，让对方无法准确掌握我军的位置，不能及时派出飞行战姬部队。我认为这是现阶段最好的战术，越大的战场，这套战术成功的几率就越大。”

    “这些你都跟我说过了。”薇欧拉从车上跳下来，“我也赞同你的想法，还不错，总算看到点有意思的东西了。不过我不明白，为啥这车叫吉普？”

    “呃……个人兴趣。”林有德抓了抓头皮，其实他原本打算叫军马什么的，而文件上的正式名称叫先进地面步兵机动单元。

    薇欧拉看林有德这样，立刻就明白了，她可是知道林有德是从异世界来的人，于是她说：“也好，叫起来还蛮顺口的。我们再去看看别的……”

    薇欧拉停下来，看着出现在演习场入口处的人群。

    林有德不知道发生了什么事，也顺着薇欧拉的目光看去，于是他看见一群穿着俄**服的武官，和武官们在一起的先生们那身板，也散发着一股俄国人的味道。

    “俄国人……”林有德撇了撇嘴，“算了，他们不出现反而比较奇怪。”

###第98章 098 小约瑟芬那么可爱所以……###

    98

    俄国的外交使节团，只是名义上的使节团，权力远比一般外交使节团更大——因为使节团的首脑是有着“钢铁姬”之名的俄国神姬。当然名义上，这个使节团是沙皇派来和德国新政府“混脸熟”的团队。

    1932年在内战最后阶段宣布退位的德皇是现在沙皇的侄子，侄子退位沙皇本来就应该有所表示，不过那个时候德国政局没有完全稳定，薇欧拉还只是临时的国家元首，所以沙皇选择了等待——同样选择等待的还有也和德皇沾亲带故的英国女王。

    随后德国政局稳定下来，又发生了巴尔干战争，俄国由于在战争中支持塞尔维亚，所以使节团又没能成行。

    相反，和德国一样反对塞尔维亚的英国趁这个机会派来了使节团，向退位之后和老爸一起住在柏林北方的离宫里的威廉三世送上慰问。

    现在薇欧拉当选了德国总统，巴尔干的战火也暂时熄灭，沙皇就趁这个机会派出了这支“级别高得难以想象”的使节团——甚至有传言说，是钢铁姬使用强硬手段强迫沙皇任命自己为使节团的领袖。

    不管怎样，所有人都知道这个使节团的到来其实和国家元首出访是一个性质，所以德国完全是按照迎接国家元首的标准来安排迎接。

    这也是薇欧拉整整一个月都抽不出时间来到无忧宫来的原因。在解决完大多数外交问题后，薇欧拉委任已经退位的威廉三世陪同使节团在德国境内参观，这才抽身来无忧宫过除夕。

    而现在使节团却出现在了无忧宫的地界内。

    和早有心理准备的林有德不一样，薇欧拉似乎对使节团的突然到来很不爽。

    “他们完全没有通知我！”薇欧拉抱怨着，大踏步的走向使节团的方向。林有德跟在薇欧拉后面，扫了眼海伯特，后者那尴尬的表情让林有德立刻明白发生了什么。

    大概俄国人搞了个突然袭击，柏林那边反应过来发来通知后，刚好薇欧拉推着林有德出门了，所以海伯特没能第一时间找到他们在哪儿——林有德他们在这演习场正中，距离最近的电话也有一公里多，本来准备在观礼台上拉通讯设备的，但是薇欧拉起来得太早，观礼台上的准备才刚开始。

    现在海伯特说什么都晚了，人家已经到了跟前。

    林有德跟在薇欧拉后面走向刚刚下车的俄国人，他几乎立刻就在人群中分辨出那特别显眼的金发。

    “我以为苏联的战姬都是熊人什么的。”林有德小声嘀咕。

    “我也是耶。”狐狸大尾巴晃得十分愉快，看起来她对即将碰面的俄国战姬十分的感兴趣，“就算不是熊人，我觉得她们也应该十分高大魁梧才对。像这样有着耀眼金发的矮冬瓜根本出乎我的意料，嗯，出乎意料。”

    薇欧拉不高兴的瞪了眼狐狸，那表情似乎在说“你才矮冬瓜”。

    “啊咧，”狐狸的耳朵动了动，“小薇欧拉好像对自己的称号被别人抢了很不爽呢，那这样吧，小钢铁就是矮西瓜，小薇欧拉就是矮冬瓜。”

    “我有机会绝对要把你的尾巴上的毛都剃掉！”薇欧拉咬牙切齿的威胁狐狸。

    狐狸则发出了娇艳的尖叫，让人以为有人要非礼她什么的。

    对话间，两拨人在雪地正中相遇了，不知道的人还以为这尼玛是两个黑帮要开片——话说回来这样理解好像也没啥大错，所谓国家不就是这个世界上最大的黑帮组织么……

    而且林有德nerv可是打着无国界国际组织名号的，根本就是跨国大黑帮嘛。

    产生这样想法之后，林有德下意识的就开始纠正自己的做派，希望能体现出马龙白兰度出演的教父科里奥尼的气质，实在不行有阿尔帕西诺演的二代教父的风韵也成。

    两群人停下脚步后，矮林有德两个头的约瑟芬?钢铁先声夺人：“我没有熊耳朵和高大的身材，让你们失望了。”

    林有德被将了一军，表情有些尴尬，而一向厚脸皮的狐狸马上高兴的起哄：“好厉害！你靠什么听到我们咬耳朵的内容的？难道是靠那个机械眼睛读唇么？是读唇吧？”

    说着狐狸就凑上去伸手摸起钢铁姬的义眼来。

    钢铁姬维持着铁一般冷静的表情，完全无视了狐狸，目光盯着林有德继续说：“久仰大名了，顾问先生。”

    “彼此彼此。”林有德在心里说我可是在另一个时空就知道钢铁同志了，不过那个时空的钢铁同志确实有着魁梧身材，外表很毛子，和这个时空的反差大极了。

    两人互相客套的同时，狐狸的注意力已经转移到钢铁姬的义肢上，她毫无顾忌的拉起钢铁姬军装的衣袖，好奇的摆弄起义肢光亮的外壳。

    “这里面内藏了魔导炮吗？开炮的时候是要把手拆下来对吗？”

    狐狸话音刚落，钢铁姬义肢的手掌就猛的向上翻起，露出的炮口中闪现充能的光。薇欧拉表情猛的一变，而林有德反应更快，已经倾斜身体准备冲向狐狸——但他们两人都意识到这来不及了。

    两个神姬在如此近的距离，互相可以中和对方的防护场，虽然魔导炮的射击也会因为这种中和而受到严重的干扰，失去约束的能量流会向四周乱射。

    如果是双方都有重甲防护的情况下，这种射击一般会在两败俱伤的同时给发射魔导炮的人带来更加剧烈的精神压迫。但现在贴在一起的狐狸和钢铁姬两人都没有装甲防护，那就纯粹是拼运气了，谁被打中要害谁倒霉。

    林有德在一瞬间掌握了状况，将原本要冲向狐狸的身体转向薇欧拉，准备将小姑娘扑倒——钢铁姬的想法很简单：在场的有两名德国神姬，所以德国人中弹几率高一倍，她就打算赌这个一倍！此外还有可能顺便干掉德国的最高顾问！

    而赌注，正是她自己！

    好一个俄罗斯轮盘赌！

    妈的这是个正宗的俄国人！

    可这时候，魔导炮的光芒突然消失了。

    狐狸手上拿着个零件，脸上一副玩寻宝游戏终于找到宝藏的小孩子的表情：“找到了！原来关键部件在这里啊！果然这么小的空间不太可能把所有部件都设置在外壳中呢。”

    这时候钢铁姬才把目光转向狐狸。

    狐狸笑眯眯的对钢铁姬吐了吐舌头：“不好意思，弄坏了你的玩具，小约瑟芬~”

    说完狐狸还伸手拍了拍钢铁姬头顶上的俄式毛毡帽，一副在哄小孩子的大姐姐的模样。

    林有德本能的感觉到空中交织的能量，他下意识的后退了一步，然后发现薇欧拉也这样做了。

    如果是漫画的话，这个时候两人背后一定有各自的守护兽在互相面对着咆哮的背景。

    “呃哼，”薇欧拉假咳一声，打断了两人的对峙，“使节团团长小姐，你这样不做通知就到处跑，让我很难办。”

    “我做了通知了啊。”约瑟芬收起义肢，转向薇欧拉，“您没接到吗？”

    海伯特立刻在林有德耳边耳语了几句，于是林有德说：“我们只接到了柏林政府传来的通知，他们也被你们打了个措手不及。今后还是希望您在改变行程的同时能立刻和我们进行沟通。”

    “这就奇怪了。”钢铁姬回头看着身后，“我明明下令通知德国政府了，谁负责这个的？”

    一名少校战战兢兢的站了出来，林有德一看就知道这货已经知道自己要死了，这百分百是要演一出。

    林有德刚做出这样的判断，钢铁姬就对着少校抬起左手，义肢再一次展开露出炮口。

    少校闭上了眼睛。

    然后什么也没发生。

    “啊，”狐狸发出很惊讶的声音，看着自己手里的零件，“啊咧，我记得我还给小约瑟芬啦……啊，习惯性就用了幻术，啊哈哈哈哈。”

    钢铁姬回头瞪着狐狸，这一次她的愤怒完全露在表面上。

    “呀，”狐狸挠着自己的后脑勺，一脸歉意的把部件递到钢铁姬面前，“你看我是狐狸嘛，玩幻术出身的，小约瑟芬你那么可爱，忍不住就逗你玩了，真不是故意让你出丑的啊。”

    “还真是谢谢你的赞赏。”约瑟芬冷冷的回答道，然后才夺下狐狸手中的部件，重新撞进自己的义肢中。

    薇欧拉在旁边小声对林有德说：“你就不能让她在这种场合收敛一下吗？”

    “抱歉，”林有德向钢铁姬微微鞠躬，同时伸手把狐狸拽到自己身后，“我对我的仆人疏于管教了。”

    “我是宠物啦，汪汪。”

    “你闭嘴！”

    林有德呵斥道，狐狸吐了吐舌头。

    “真的非常抱歉。”林有德再一次对钢铁姬鞠躬。

    俄国人死死的瞪着林有德，然后瞥了眼他身后在做鬼脸的狐狸，点了点头算是回应。

    在场所有人都暗想：看来，俄国和德国之间，必有一战了。

    （上啊乌拉圭，痛扁英国队！好吧我是伪球迷）

###第99章 099 川中贝利，人中保罗，名不虚传啊###

    在稳住钢铁姬的情绪之后，林有德用比较正常的语气对这位脾气暴躁的俄国神姬说：“虽然我的仆人冒犯您在先，但您刚刚的举动也颇不冷静。”

    “不冷静？”钢铁姬看着林有德，脸上是轻蔑的笑容，“你以为我是在赌运气么？顾问阁下，将来如果我们交锋，您最好不要再做出这样的猜想。”

    林有德略微有些吃惊。

    难道她有办法在那种情况下保证魔导炮的射击方向？还是说这只是单纯的虚张声势？

    林有德盯着钢铁姬的表情看了几秒，没看出半点端倪。于是他爽快的放弃了揣测钢铁姬的虚实。

    他向钢铁姬做了个请的手势：“那么，接下来就让我们和平友好的观看演习吧。”

    **

    一个小时候，演习还没过半，钢铁姬就从观礼台的座位上站了起来。

    她居高临下的看着林有德，轻蔑的撇了撇嘴：“顾问阁下，我想问一下，接下来的演习还是这种程度的东西吗？”

    “是的，”林有德一脸坦然，完美无视了对方略带挑衅的语气，“接下来的演习基本都是这些步兵攻击战术。”

    “我承认，你们普遍使用火箭筒和掷弹筒作为步兵火力补充的做法看起来很有新意，用汽车机动好像也不错。但是这些改进，和我期待的革命性的变化还是有所差距啊。”钢铁姬昂起下巴，俯瞰林有德，“我很失望，拜读了顾问阁下的《人类宣言》之后，我十分期待阁下能拿出什么令人震撼的东西。可从眼前这些看，阁下不过是一个只会说大话的骗子罢了。”

    林有德刚要开口回应，狐狸就跳出来大喊：“喂，矮子，不要在我面前说我主人的坏话啊！”

    “闭嘴，母狗。”

    “我是母狐狸！”

    “那也是犬科！”

    “可我属猫！”

    一直表现得冷酷无情的钢铁姬竟然反唇相讥，两人就这么当着所有人的面开始极度没品小孩吵架等级的唇枪舌剑。

    冷面煞星的范儿完全被破坏了喂！

    看来这狐狸有种把所有人都绕进她的节奏，然后用丰富的胡闹经验击败之的天赋。

    这天赋略眼熟啊——林有德想。

    这时候薇欧拉咳嗽了一声，打断了两人的你来我往。

    “约瑟芬小姐，既然您已经对这演习失去了兴趣，可否请您安静的退场？”

    理论上讲，薇欧拉是国家元首，钢铁姬只是个宰相，所以薇欧拉地位比钢铁姬高，这个时候薇欧拉果断利用起这个地位差，用礼貌的言辞下了逐客令。

    俄国人也不恼，只是向薇欧拉微微鞠躬然后表示：“我当然会离开，不过，我使节团内的武官们，会基于对外军的尊重观看完剩下的演习，这应该没有问题吧，总统阁下？”

    “没有问题。”薇欧拉轻轻点头。

    然后钢铁姬再次鞠躬，就转身离开了观礼台，她带来的使节团中没有穿军装的人全都跟在她身后，浩浩荡荡的离开了。被留下的俄**官们立刻露出一副松了口气的表情。

    其中，那位一个小时前从钢铁姬的炮口下捡回一条命的军官稍微犹豫了一下，从位置上站起来，看来是打算走到林有德这边来致谢什么的，可在他站起来的同一时刻，另一名大盖帽上有着蓝色边条的军官立刻站了起来，用冰冷的眼神注视着那么俄军少校。

    少校只好又乖乖的坐下了。

    坐下之前他和狐狸对上了眼，狐狸马上挤了挤眼睛，用俏皮的表情向少校传达出“不用谢我”的意思。

    少校如释重负的同时，薇欧拉小声对林有德说：“那个蓝边条，貌似是新建立的监察机构的军官。”

    “我知道，军官纪律检查委员会，专门防止部队哗变的，实际权力远不止于此。”林有德小声回应薇欧拉。在另一个时空，这个机构叫内务人民委员会，是钢铁同志的左膀右臂。

    薇欧拉毫不掩饰的看着那蓝帽子军官，用带着厌恶的语气说：“真令人不爽。”

    “你是说这个委员会？”林有德的表情有些微妙，因为他明显也有职能类似的特务机关，虽然这个机关根据他的命令有行事底线，但毕竟是干脏活的机构，光明磊落不到哪儿去。

    但薇欧拉摇了摇头：“我是说这个钢铁姬，她整个人都令我不爽。这不就是一个暴君么！”

    “但是啊，小薇欧拉，历史上的很多暴君，同时也被人当作英雄来称颂哟。”狐狸说着重新坐到林有德身边的椅子上，“尤其是俄国，这样的暴君还不少。比如叶卡捷琳娜大帝，以及她之前的彼得大帝。”

    薇欧拉紧抿着嘴，没有答话。

    狐狸继续说：“德意志历史上也一样，霍亨索伦王朝手中从来都不缺血债，腓特烈大帝更是有用民生换取武勋的恶名，当年为了建造这无忧宫，不知道多少贫穷的德意志人被榨干了血肉。”

    “好了。”林有德轻声阻止狐狸。

    狐狸吐了吐舌头，不再作声。

    **

    今天的演习结束后，林有德按计划安排宴席招待前来观摩演习的各国宾客和记者。

    宴席进行到一半的时候，海伯特来到林有德身边，俯身轻声耳语了几句。

    “暗中支持除夕的刺杀行动的人正在会客室。”

    林有德看了他一眼，然后一边拿起手绢擦嘴，一边回应道：“来得略快啊，你们到底用了什么手段？”

    海伯特只是笑了笑，没回答。

    林有德放下手绢，扭头对坐在长条形餐桌主人席上的薇欧拉说：“我稍微有点事情要处理，暂时离席一下。”

    说着林有德就站起身，狐狸看了眼林有德，似乎犹豫了一下，然后她决定继续大快朵颐。

    和满桌宾客那斯文的吃相比起来，用叉子插着整块肉排就往嘴边送并且用利齿取代刀子撕扯肉排的狐狸，看起来是那么的异类。

    离开餐厅没多久，林有德就进入了附近的小会客室。

    两名大腹便便的绅士已经等在里面的沙发上了。明明正值隆冬，两名中年男人的额头上却挂着晶莹的汗珠。

    其中一名绅士林有德认识，是新成立的鲁尔钢铁联合的大老板，也是最近在要求林有德发行淡水河谷的股票的舆论潮中，喊得最卖力的人。

    他还曾经在议会上慷慨陈词，历数林有德的“错误”，要求议会限制最高顾问“滥用职权”。那一次议会差点就通过了一个类似上个时空的美国的《反垄断法》那样的东西，但这个法案在最后阶段被薇欧拉一个人顶了回去。

    这边时空，神姬们的存在似乎让各种垄断托拉斯混得更自在了，这边的美国也是直到这会儿还没通过《反托拉斯法》，洛克菲勒的标准石油还依然是那个统治着美国的石油市场的庞然大物，没有被拆分。

    美国议会最近一次否决《反托拉斯法》的关键人物，正是一个多月后即将接任美国总统的神姬夏绿蒂?德拉诺?罗斯福——这剧本简直和薇欧拉强行阻止德国议会拆分林有德的托拉斯如出一辙。

    现在，一直在推动针对林有德的各项法案的家伙，看见林有德之后马上额头上就分泌出更多的汗珠。

    他站起来，毕恭毕敬的对林有德说：“顾问阁下，这一次收到您的请柬的时候，我正远在意大利，实在没有办法赶来参加您的……您的国家的传统节日的庆祝活动，我对此深表歉意。作为替代，我特意总意大利给您带了点小礼物过来。”

    他说完，另一名中年绅士立刻递上一个包装精致的礼物盒。

    林有德只是对海伯特做了个手势，让海伯特代为收下那礼物盒，都不正眼看那花里胡哨的盒子。

    海伯特接过礼物盒之后，也马上交给卫兵，卫兵拿着礼物盒就离开了房间，看起来就像担心里面有炸弹突然爆炸一般。

    林有德微微昂起下巴，故意用意外的口吻对面前比自己年长许多的客人说：“真奇怪，我明明记得您在除夕那天给我送了件不错的礼物啊。”

    “呃，那是您记错了。”钢铁联合的老板头上的汗实在太多了，他不得不说了句“抱歉”然后掏出随身带的手绢擦拭，但刚擦完立刻又有汗分泌出来。

    林有德在旁边看着想笑。

    他真想知道海伯特他们用的什么损招把这货给吓成这样。不过表面上他依然不动声色，一副遗憾的口气说：“是嘛，那还真是遗憾。我挺喜欢那个礼物的，它给了我一份结结实实的惊喜。”

    说完林有德看见一颗豆大的汗珠从那货太阳穴位置滚落，顺着他那已经开始松弛的面皮一路冲到他下巴尖上。

    林有德玩心大起，冷不丁伸手拍了拍他的肩膀。

    钢铁联合的老板身体猛的颤了一下。

    林有德终于憋不住笑了，他笑着对可怜巴巴的中年绅士说：“我们中国有句老话，和气生财。”

    “和气生财”这四个字林有德说的中文，对方当然听不懂，但这个时候没人会在意这点了。

    林有德继续说：“所以，就让我们和平相处，各自赚各自的钱，这样不挺好吗？”

    “是是，您说得对。”对方立刻点头如捣蒜。

    “您真是个明白人啊，”林有德假模假样的赞叹道，“对了，您远道而来，还没吃午餐吧？我这里正在举行宴会，您是否愿意赏光啊？”

    “啊，愿意……哦不，我还有事情，不能久留，还请顾问阁下多多包涵。”

    “那真是遗憾啊。我就不送了，海伯特，替我送这两位先生离开。”说完林有德也不说告辞，转身就走，头也不回一次。

    林有德离开房间后，海伯特冷冰冰的对两位先生做了个请的手势。

    大概今后相当一段时间，林有德都不用担心来自这一派势力的刺杀行动了吧。

###第100章 100 无忧宫的无冕王###

    经历了演习第一天的波折后，演习第二天前来“围观”的武官和使节就少了许多，就连记者的数量都大大减少，和昨天采用同样布置的观礼台上空空如也。

    薇欧拉的心情依然极佳，按她的说法昨天钢铁姬过来干扰，让她没能看尽兴，今天终于能好好的看看林有德练出来的部队的表现了。

    看到一半薇欧拉还站了起来，以便能更清楚的纵观全场，结果发现效果不明显。于是她把林有德拽了起来，骑在林有德的脖子上，拿着望远镜看得很开心。

    在场边无聊了很久的记者们立刻兴奋起来，拿着相机对着骑着顾问的总统狂拍不止，一时间闪光灯闪成一片。

    最后薇欧拉受不了抱怨道：“你们这样搞得我都快看不清演习了！”

    记者们这才停止按快门，不少人直接拿着相机就直奔暗室去冲洗了。

    结果几天后，薇欧拉仿佛被爸爸带出门郊游的孩子那样骑在林有德脖子上的照片就传遍了德国，并且向着国外扩散。

    薇欧拉看起来对此毫不在意，只是抱怨了一下某些记者在给照片配的文章里借题发挥得有些过分。而林有德更不在意，他建议薇欧拉干脆趁这个机会宣布迁居到无忧宫来的决定，薇欧拉想了想就爽快的同意了。

    于是正月十五刚过，无忧宫就宣布重启大战前由威廉二世建造的魔导装甲整备场，以便容纳狐狸和薇欧拉的魔导装甲，及其整备团队。

    这下德国朝野整个震惊了。

    神姬如果没有装备魔导装甲，战斗力相当有限，所以尽管林有德一直把狐狸留在身边，德国政府中各个派系也没什么意见。但现在林有德直接要把两名神姬用的魔导装甲都移动到无忧宫来，很多人就坐不住了。

    就连薇欧拉的幕僚也来劝说薇欧拉阻止顾问阁下，但薇欧拉却力挺林有德的决定，不但如此，薇欧拉表示自己总统可以不当，但林有德是嫁定了。

    格林和戈倍尔看薇欧拉的执拗劲，知道无法改变她的决定，就转而劝说林有德，希望林有德能迁回柏林，当然无忧宫周围他要喜欢他也可以留着，等夏天和薇欧拉一起来度度假什么的。

    本来林有德迁移到无忧宫来，就是为了躲开********的重灾区，把薇欧拉和她的幕僚推到台前来挡枪分散其他势力的火力。现在他和薇欧拉完婚基本已成定局，这样做也没了意义，所以把本部迁回柏林倒也顺理成章。

    不过林有德在思考了几天后，拒绝了格林和戈倍尔的提议，今后他们夫妇就住在无忧宫了。而现在德国就俩神姬，那么理所当然的应该将神姬用的魔导装甲移动到无忧宫来。

    就在“总统派”内部扯皮的当儿，通称议会派的政治势力果断采取了行动，他们抢在总统派要员全在无忧宫试图说服林有德和薇欧拉的当儿，在议会以多数票通过了法令，对共和国宪法中和神姬用魔导装甲管理相关的条目进行了司法解释，明确非战争时期，没有得到议会批准神姬用魔导装甲不能离开首都。

    这个法案通过之后，林有德也只能放弃了拥有神姬用魔导装甲的打算，但作为交换，他仍然坚持薇欧拉要住到无忧宫来——这个坚持得到了他准未婚妻的鼎力支持，薇欧拉干脆就宣布变更原定的过完正月十五就回到柏林的计划，开始在波茨坦行使总统职权。

    议会派开始质疑薇欧拉是否有资格担任德意志共和国的总统，指责她竟然将个人的爱恋之情摆在国家利益之上。

    1933年3月1日，议会中来自东普鲁士的议员团体提出了对薇欧拉的弹劾案。

    一时间整个德国气氛紧张起来，各地开始出现小规模罢工，但林有德下令各地工会让工人们保持克制。

    就在国内舆论纷纷猜测这次德国版的府院之争会以什么形式收场的当儿，议会的弹劾案却因为没能得到过半数票而未能通过。

    代表德国西部工业资本家利益的议员们罕见的投出了反对票，加上南方各区议员们的票数，薇欧拉的总统身份得以保存。

    没人知道西部几个共和国加盟邦国为什么突然反水，就在不久之前这些邦国还因为淡水河谷的股票发行问题和林有德势不两立。

    随着戈倍尔等总统派要员回到柏林掌控局势，总统派终于稳住了阵脚，随后针锋相对的提出了将议会的会议场所迁到波茨坦的提案——这样就等于将议会丢在了林有德的势力范围内，议员们必须在国民志愿军的眼皮底下开会议事。

    这个提案当然不可能获得通过

    双方在柏林你来我往的攻击的当儿，薇欧拉却在无忧宫过得非常的愉快。

    “我终于知道你为什么赖在这里不走了，”有天下午她突然对林有德说，“在这里的生活节奏，比柏林慢了整整一倍呢。在柏林的时候，那帮人动不动就跑来拜访我，除了处理文件之外每天的应酬多得要死，而在这边，几乎没什么人登门。”

    林有德不由得笑了：“这里好歹是我们的地盘，那帮人来之前当然要三思了，要知道，他们也怕变成黑森林的肥料啊。”

    林有德这样说完，薇欧拉立刻笑得非常开心，还动手打了林有德一下。

    显然，她想到了当年两人刚刚相遇的时候的事情。

    那个时候刚刚穿越的林有德粗暴的把她推倒在地上，然后还把她捆了起来。当时双方估计都想不到，两年后两人竟然会发展成这种关系。

    再过两个月林有德就能名正言顺的把薇欧拉吃进肚子里了，还是在女孩心甘情愿的情况下。

    林有德在脑海里幻想着邪恶的东西，目光自然而然的滑到薇欧拉身上。

    薇欧拉竟然敏锐的感觉到了林有德的目光，她看了林有德一眼后，就把双眼转向别出。

    “别别这样……我还是……有点害羞的啊。”

    “反正该看的都看过了不是么？”林有德打趣道。

    “呃，虽然是这样……但是……”薇欧拉的声音直接小得没影了。

    林有德则满脸的坏笑着。

    这时候狐狸大声喊：“仆人，给我来一碗盐水！”

    “呃，什么？”老管家疑惑的问。

    “盐水啊盐水！”狐狸砰砰拍着桌子，“我要盐水！不然我要被甜死了！”

    管家没办法，向旁边的女仆点头示意，很快盐水就真的被送上桌子。

    狐狸抓起来咕咚咕咚把一杯盐水都喝光了，然后表情就变得十分微妙。

    “玩脱了吧？”林有德在旁边奚落她道，“刚刚见好就收多好，非要真喝。”

    “我怎么知道他们真的上了生理盐水啊！”狐狸捂着嘴巴，“这种时候一般都会上加了一点点盐的水来意思意思吧！要是我老家的仆人绝对会上白开水啊！这些人难道都不了解我吗！”

    抱怨了几句之后狐狸实在受不了了，伸手拿起茶壶，直接对着壶嘴就狂喝红茶。

    喝完她眉头都皱一块儿了。

    “这……我嘴巴变得更涩了……”

    林有德摇摇头，回头对管家说：“给她来点凉开水。”

    “要最大杯的！”狐狸马上补充道。

    林有德摇摇头，然后他看了眼薇欧拉，却发现小姑娘嘴角挂着微笑，看起来很享受狐狸的这一串闹腾。

    两人对上目光后，薇欧拉说：“我……我想现在我有点理解你为啥这么喜欢她了。”

    “我吗？”林有德一开始有些意外，但随即点头肯定了薇欧拉的说法，“是啊，我是挺喜欢她。”

    这时候白开水送了上来，狐狸一口气都喝光后，才一副缓过劲来的模样，可她马上看着薇欧拉说：“小薇欧拉刚刚的话我有些在意耶，难道你之前都不理解我有多讨人喜欢么？”

    “我直到今年年初都觉得你是个讨厌鬼。”

    狐狸以夸张的动作从椅子上摔到地上，整个人趴在大理石砖块上发出悲鸣：“你这么坦率这么直白让我很受伤……”

    “我不但觉得你是个讨厌鬼，还觉得你是个伪善的阴谋家。”

    “啊，这第二点倒是说对了呢。我这人有两面，一面是邪恶的，另一面是伪善的，嗯。”

    薇欧拉看起来是想给狐狸伤口上撒把盐，没想到狐狸却干脆的承认了。

    这让薇欧拉微微皱起眉头，不过她的眉头立马又舒展开了。

    “不过，现在我觉得和你一起过的日子很热闹，绝不会无聊。”薇欧拉的表情看起来诚恳极了，“也许你是有一些不可告人的目的，但我想，只要我自己小心不被你坑到，我们就能愉快的生活在一起。”

    “啧啧。”狐狸一边咂嘴一边爬起来，看了眼林有德，“总统小姐这个性格，超容易被骗的，幸亏有我们这些恶人在她身边辅佐呀。”

    林有德也摇了摇头，他抬起手，隔着两张椅子的扶手，搂住了薇欧拉的肩膀。

    “她保持这样就好，需要说谎啊玩阴谋啊之类的场合就让我们这些幕僚来干就好。”

    薇欧拉看着林有德，看起来相当的高兴。

###第101章 101 红色的狼烟###

    就在德国人吃饱了撑着玩内斗的同时，奥地利人陷入了彻底的困境之中。W

    奥匈帝国总体来讲是个多山的国家，国家的整个西侧被庞大的阿尔卑斯山脉占据，首都维也纳在地图上刚好位于阿尔卑斯山的东部端点上。多瑙河的干流从这里绕过阿尔卑斯山，流向黑海。

    多瑙河在维也纳城下形成了一块沉积平原，这是奥地利境内面积最大的平原之一，但这平原也只有两百多公里长，不到一百公里宽。

    这块平原的南部，是巴尔干半岛山群，数量不多的耕地都分布在山间盆地和地中海沿岸。

    而奥匈帝国的北边和东边，是弯成弓形的喀尔巴阡山。整个奥匈帝国最大的平原，就位于喀尔巴阡山阿尔卑斯山以及巴尔干半岛山地之间的这一块地方。

    很不幸，这块平原大部分面积处于匈牙利和罗马尼亚境内。

    罗马尼亚已经从奥匈帝国独立，它带走了帝国将近百分之四十的畜牧产能，使得帝国损失了超过两百万吨的谷物年产量，这使得战后第一年奥匈帝国就陷入了严重的****之中，要不是民众已经习惯了战时那严苛的食物供给，奥匈帝国很可能会抢在德国之前成为中欧第一个共和国。

    在罗马尼亚带走了特兰西瓦尼亚的丰饶盆地以及黑海沿岸属于瓦拉几亚的农田和牧场后，匈牙利就成为奥匈帝国最大的粮仓。

    1932年中爆发的战乱没怎么影响匈牙利境内的农业生产，所以这年秋天匈牙利的农田获得了还算不错的收成。相比之下饱受战乱****的帝国巴尔干半岛各省基本都处于歉收状态，奥地利自身那一亩三分地又因为征兵备战而收成欠佳。

    匈牙利人拿着粮食，满心以为这一次可以卖个好价钱了。

    遗憾的是，帝国政府因为战争，已经无力向匈牙利政府支付购买粮食的费用。而这时候，德国人又向匈牙利人开出了一个看起来相当不错的价码。

    奥匈这只双头鹰的两个脑袋又开始了永无止境的口水战，而它的子民们则忍受着饥饿和寒冬。

    奥地利人民和奥地利统治者之间，出现了一个巨大的难以弥补的分歧：人民想要吃饱肚子，而贵族们则希望人民先闭嘴，“等待转机出现”。

    某些贵族甚至希望把人民的怨气导向匈牙利人，只可惜他们没有意识到，匈牙利人远在喀尔巴阡山脚下，自己的城堡却在人民面前。

    1932年3月14日，一个普通的下午，奥地利布尔根兰省。

    本来这个省属于匈牙利王国的一部分，但在上次大战结束后，奥匈帝国为了摆脱大战后的困难局面，在国内进行大规模改革，废除了一部分大贵族的特权，将原有的各个王国变成更适合现代国家结构的“省”，在这个改革过程中，主要居民由德意志人构成布尔根兰被从匈牙利王国中划出来，成为一个单独的省份。

    和那些由原来的王国改成的省份不同，布尔根兰没有大贵族，省长和省议会最初全部由实力不强的中小贵族把持。经过十余年的演变，现在布尔根兰议会中，商人和工厂主占据了相当的席位，而很多原先的贵族家道没落，也只能依附于商人和工厂主，成为他们的政治代言人。

    正是这样的背景，使得布尔根兰成为整个奥匈帝国中，“共和”程度最高的省份。

    而这天一早，议员们才进入议事厅没多久，就鱼贯走出大门，面对议事厅前广场上早就聚集在那里的群众。

    “先生们！”身为议长的约瑟夫?朗道尔勋爵拿过扩音器，他的声音回荡在整个广场上，“议会已经做出了决议！我们拒绝饥饿！”

    广场上立刻爆发出整齐划一的响应声，所有人都高举拳头大声叫好。

    约瑟夫继续高呼：“我们拒绝强制征收！”

    人群再次高举拳头。

    布尔根兰作为曾经的匈牙利王国的一部分，农业十分发达，自己生产大量的谷物葡萄和香肠，在现在这个时节，这个省是奥地利国内少数有富余农产品的省份。为了应付饥荒，奥匈帝国政府不久前通过了特殊法案，决定征收布尔根兰农户库存中的农产品。

    奥匈帝国的官员似乎没有意识到，他们此举点燃了炸药的引线。

    虽然人群已经完全被煽动起来了，但约瑟夫依然在振臂高呼：“我们拒绝贫穷！拒绝增税！拒绝愚蠢的旧贵族！德意志人！劳动者们！时候到了！让我们拿起枪来，保卫我们的劳动果实！”

    说罢他往旁边一让，他背后的几名议员立刻展开一面鲜红的旗帜，旗帜中央画着布尔根兰的红鹰黄底盾形章，右上角则有着白色的由无花果叶和镰刀锤子组合而成的标志。

    “如果我们注定在饥饿和贫穷中死去，那么我们不如选择光荣的战死！”说着约瑟夫从随从手中接过德国产的mp18冲锋枪，对天直接扫出一梭子子弹，这枪声将整个广场的气氛烘托到了极点。

    打完弹夹后，约瑟夫一挥手，大声下令：“发枪！”

    于是，广场旁边停着的马车上盖着的布被掀开，露出下面盖着无花果叶标志的木箱，几秒种后第一个箱子被撬开，崭新的德制步枪被拿出来，扔给距离最近的群众。

    不一会后另一个箱子被打开了，黄澄澄的子弹被直接倒在空的货运马车上，让群众随意取用。

    所有的枪械使用的都是统一规格的子弹，完全不用担心困扰了奥匈军队多年的弹药规格杂乱的问题。

    看群众们哄抢武器弹药的场面，约瑟夫沉默不语。

    这时候他听见身后有人在小声祷告着。

    奥匈帝国的贵族一般都是虔诚的天主教徒，即使他们变成了商人和工厂主，这个传统也被保留下来了。但是约瑟夫?朗道尔和他的家族是其中的异类，他的父亲和爷爷都热衷冒险，认为自己的命运应该由自己掌控。

    这种想法也传给了约瑟夫。

    但此时此刻，约瑟夫却忽然有种冲动，于是他在那位祷告者结束祷告的时候，跟着他一起轻声呢喃：“阿门。”

    ——希望主，能保佑我们，保佑这片土地，保佑这个国家。

    约瑟夫?朗道尔发自内心的祈求着。

    但他脑海里有个声音一直挥之不去：上次大战的时候，主并没有帮助帝国，虔诚的天主教徒被东正教和清教的信徒一道击败了。

    **

    3月15日，奥匈帝国的重臣们像往常一样在美泉宫参加御前会议，茜茜也像往常一样，作为神姬代表列席会议。

    而会议的内容也和往常一样，只是纯粹是在浪费时间。

    茜茜不断抑制着内心发言的****，看着这群大老爷们互相恭谦扯皮，以及一起骂匈牙利人。

    就算自己发言也没有任何意义，茜茜想，因为自己没有任何能力强迫这些人考虑自己的意见，更别提让他们采纳了。除非——

    ——除非像钢铁姬那样，把国家改造成她自己一个人说了算的状态。

    但茜茜不想这样做，也不可能这样做，她是守护国家的骑士，不是铁腕暴君。这也许就是骑士的悲哀吧，明知道非要采取非常行动，才能改变局面，却因为骑士八德而处处受到制肘，只能眼睁睁的看着国家滑向深渊。

    茜茜看着斐迪南皇帝那闷闷不乐的侧脸，心情愈发的沉重。

    皇帝陛下此刻肯定也和自己一样，想要做点什么挽救国家，却被传统和古典的正义观束缚着，没有办法采取行动。

    茜茜忍不住想，如果斐迪南陛下下令自己去扭断眼前这些家伙的脖子，自己大概会欣然执行吧，因为那样这个行动的责任就都落到了下达指令的陛下身上了，自己可以堂而皇之的搬出“服从命令是军人的天职”之类的理由，心安理得的躲开道义的责罚。

    这还真是个不负责任的想法呢。

    茜茜叹了口气，就在这时候，会议室的大门被人打开了，机要军官急匆匆的闯进房间里，上气不接下气的说道：“刚刚收到的急电，布尔根兰省全境都被武装群众控制，驻守在当地的军队已经放弃了抵抗。”

    “什么？”奥匈帝国皇帝斐迪南一世猛的站起身来，“你确定？”

    “是的，电报是昨天晚上拍发的，我们刚刚才收到。”

    斐迪南离开自己的位置，大步流星的走到机要军官面前，从他手中接过电报纸。

    他的目光飞快的扫过电文后，直接把电报撕成两半。

    紧接着，皇帝把脸转向在座的重臣们，双眼中明显压抑着怒火。

    “就是因为你们！因为你们一直在浪费时间，所以最坏的状况发生了！”

    “陛下，”帝国首相慢条斯理的说，“虽然这个消息非常不好，但说是最坏的情况未免也太过悲观了。像这样的暴动帝国历史上发生了很多次了，只要派战姬骑士团前去平叛就好了。群众们在看到战姬们的魔导装甲的瞬间，就会作鸟兽散。”

    这时候茜茜提醒道：“两年前，德国的群众在德绍，可是面对战姬依然奋力抵抗，死战到底。”

    “那是德国人嘛。”首相完全不以为意。

    茜茜沉默了几秒，才重重的叹了口气，不再说话。

###第102章 102 匈牙利人高呼：就是现在！###

    匈牙利人竟然比奥地利人还要早一点知道起义的消息。

    电报来的时候匈牙利议会正在开会，议长敲着小锤打断了正在发言的议员，然后高声宣读了奥地利境内发生起义的消息。接着这帮匈牙利人自发全体起立鼓掌，直接把奥匈帝国派来旁听的监察官气得要死。

    接着议长提议：“先生们，让我们把匈牙利独立的事情提上议事日程吧。”

    帝国监察官闻言直接站起来，怒目圆瞪盯着匈牙利议长，却被后者直接无视了。

    其实在上次大战结束后，匈牙利人就曾经闹过独立，但后来贵族们觉得留在帝国内部至少还算是列强之一，能有不少好处。而且匈牙利战后到现在一个神姬没生出来，隔壁的弹丸之地波西米亚王国（现在是奥匈的波西米亚省）战后都降生了一个神姬呢！

    而且不知道为什么，匈牙利的神姬普遍战斗力不强，有战场拖油瓶之称。人奥地利甭管普通部队多么水，至少神姬还能打。

    匈牙利人的上一位强力神姬要追溯到将近八百年前，这位英勇而又强大的姑娘率领匈牙利人把蒙古人挡在了布达佩斯城下。

    这一战为匈牙利人赢得了巨大的声望，间接影响到匈牙利文化的发展，使得将近两百年后的文艺复兴也有匈牙利一份。

    但之后匈牙利人盼了好多年，都再也没有盼来强力神姬，甚至还出现了神姬断代，被日耳曼人趁机兼并了。

    这边的世界就是这样，能保证神姬不断的国家就算会失势，也只是暂时的，只要能保证神姬产地不被夺走，就还有东山再起的可能性。

    如果一个国家神姬断代了，往往会引得所有能够染指它国土的国家群起攻之。

    耶路撒冷就是最好的例子，守护耶路撒冷的神姬断代后没几年，十字军就来了，萨拉丁大帝也来了，各国的神姬领着军队好一顿混战，轮流控制圣城。最后在奥斯曼人控制耶路撒冷的时候，新的神姬降临了，奥斯曼人高呼这是真主的恩赐，终于确定了对圣城的最终所有权。

    匈牙利人眼巴巴的等了那么多年，没看到神姬降临，就连波西米亚人都开始嘲笑作为二元帝国一元的匈牙利了。

    可想而知林有德那套“人定能胜天”“没有神姬我们也能做命运的主人”的思想，对匈牙利人多么的有吸引力。

    实际上，林有德这套思想，对全世界所有不产神姬国家和民族都有着致命的吸引力。

    最近两年，匈牙利人和林有德互相勾结，把奥地利人给坑得惨兮兮的，匈牙利人可是爽得不行。现在，林有德早就跟匈牙利人吹过风的奥地利内乱开始了，匈牙利人早就等不及要趁乱捞一把了。

    奥地利人因为担心匈牙利策反神姬，在去年十月和罗马尼亚的关系缓和后，就把驻守布达佩斯的神姬特蕾西亚撤走了，现在匈牙利人可谓有恃无恐。

    在匈牙利人看来，奥地利人要派一个神姬去镇压叛乱，一个神姬驻守维也纳防备早就表露出吞并奥地利的意向的德意志共和国，这样就没人来管他们匈牙利了。

    当然也有匈牙利贵族担心脱离了帝国之后，匈牙利会遭到罗马尼亚的入侵，进而丢掉主要人口中包含大量斯拉夫人的特兰西瓦尼亚地区。但德国人承诺的盟约给了匈牙利人一记强心针。

    只要在德国的保护下等到匈牙利自己的神姬降生，罗马尼亚将不再是威胁——匈牙利人如此坚信着。

    所以现在还等什么呢，当年因为茜茜公主而一度终止的匈牙利独立进程，这一次可不会再因为另一个也叫茜茜的女孩而终止了。

    1933年15日早上，匈牙利议会在象征性的辩论之后，通过了匈牙利独立宣言，这份宣言将在匈牙利首相签字之后正式生效。

    决议通过后，无数的人奔向电报局和电话局。守在议会外面的记者第一时间得到消息，都想第一时间发出电报，个自己的报社抢个头条什么的。而各国的情报人员混在这群记者当中。

    当然也有一些国家的情报员掌握的资源更多，在布达佩斯拥有秘密电台，这些电台几乎马上投入运作之中，向着各自的主人发送着密电。

    而匈牙利官方的无线和有线通讯也突然忙碌起来，大量的命令被下达给驻扎在匈牙利境内的主要由匈牙利人构成的奥匈帝**队。

    一时间布达佩斯上空电波飞舞，如果有蛋疼星人把这些电波记录下来，并且画成图，这个时间点的布达佩斯应该会成为欧洲上最大的“电波之花”。

    **

    德国，波茨坦。

    在无忧宫“赖”了一个多月后，薇欧拉终于受不了自己在办公的同时狐狸却在林有德身旁卖萌“赚分数”的事实，怒把办公桌搬到了林有德的办公室，和林有德面对面坐着办公。

    松平千寻评价说他俩这样看起来就像贵族小姐和她的家庭教师。

    这样一来，林有德也不得不开始面对德国政治体系中的那些破事，想把这些都丢给薇欧拉去应付的如意算盘破灭了。

    这就好像一款策略游戏突然加了个你不喜欢的系统一样，十分的蛋疼。

    林有德在穿越之前，很喜欢一个游戏系列叫《维多利亚》，这个游戏什么都好，就是内政系统中存在蛋疼的觉醒度和斗争性设定。

    所有的决定都会造成觉醒度和斗争性的变化，斗争性高就到处是叛乱，觉醒度高会导致议会斗争和玩家不能控制的改革。

    林有德曾经试过人民觉醒度暴高导致议会通过了一系列增加人民福利的法案，使得政府社会福利支出暴涨濒临破产，也曾经因为处理不好国内派系的关系导致整个派系发动叛乱。

    虽然这也是这个游戏的魅力之一，但林有德有时候总是忍不住用金手指来强行修改觉醒度和斗争性。

    所以在这边的世界，林有德才会把自己并不擅长的********扔给薇欧拉，自己专心搞经济攀科技树。

    但现在薇欧拉坐到林有德对面办公了，碰到什么问题当然就要征求林有德的意见，什么国内哪个阶层不满啦，哪个利益群体要求增加自己的权利啦，议会里面什么派又提出了什么法案啦，搞得林有德一个头两个大。

    这个时候林有德觉得自己真是穿越太早了，如果等到纸牌屋出第八季他看完了再来，说不定就不会像现在这么头疼了。

    问得多了以后，薇欧拉也看出来了，大顾问阁下不是全能的，搞宣传鼓动搞经济可能都有两把刷子，********就不是那么好使了。

    然后——然后她开始问在旁边吃干果的狐狸的意见。

    狐狸倒也不客气，各种损招一个接一个的支给薇欧拉，什么这个人一看就不干净查一下他有没有受贿和舞弊的前科然后制造丑闻，那个人老婆很浪可以造点舆论，等等等等……薇欧拉开始问她意见之后没几天，她支的招数就把三个政客给拉下马来了。

    只能说，日本不愧是无节制********的重灾区。在上个时空，从明治维新开始，日本的政客们就开始无止境的内斗，一直斗到大正时代结束，昭和时代军部当权，就算军部当权了，日本的军人还是继承了政客的那一套，内斗不止，甚至让军部的********影响到了战争决策。早在1942年初，日本海军联合舰队就认为太平洋舰队实力尚存，力主进行东方决战，但海军军令部却不同意，军令本部希望南进夺取几内亚诸岛和莫尔兹比港，而军令本部的作战意图陆军不同意，因为陆军认为已经没有兵力可以支撑这么漫长的战线了。

    三方扯皮到最后，日本人决定执行西进作战，派出南云忠一的航母部队前出印度洋，攻击英国海军印度洋舰队及其基地，策应陆军在缅甸的作战。

    这个决定浪费了十分宝贵的时间，让美国海军获得重整旗鼓的机会，而且西进作战使得南云舰队无法得到补充和休整。

    更糟糕的是，西进作战结束后，美国人空袭了东京，使得日本大本营决定支持山本五十六的东进作战，发动中途岛战役，但是他们提出了一个交换条件——没错，在战争中竟然还提交换条件！

    这个条件就是，山本五十六要先分出一点部队，来支持“有限南进”战略，帮助攻占莫尔兹比港，以此来“照顾军令部的脸面”。

    于是刚从印度洋返回的瑞鹤和翔鹤两艘航空母舰被抽调出来，发动了珊瑚海海战。结果一艘被重创只能入港修理，另一艘舰载机损失殆尽，也无法作战。中途岛的日军机动部队主力直接减少三分之一。

    这个“优良传统”在二战结束后依然存在，林有德穿越前的那届日本政府的对华态度上就能体现出这种内斗。

    日本政府为了改善经济不得不拉拢和讨好中国，但为了保证自己执政，他们又必须讨好国内右翼政治派别，最后政府高官包括首相就只能像个****一样一边想要和中国进行经济合作，一边参拜神社推进修宪，精分得可怕。

    所以日本网友自己都吐槽，说“本国是一流企业家和三流政治家的结合体”，“如果能让企业来治国一定好很多”。

    而这边的时空，狐狸直接把日本政客“********高于一切”的特性表现得淋漓尽致，虽然这使得她某些建议太极端根本不值得考虑，但另一些建议却很有参考价值。

    林有德这些天就看着两个美少女商量怎么对付德国国内的那帮家伙，倒也相当的愉快。

    而奥地利后院起火外加匈牙利独立的消息，又给他这愉快的心情锦上添花了。

###第103章 103 拍脑瓜出来的不一定是臭棋###

    千寻趴在林有德的肩膀上，看着刚刚送到他桌面上的报告，胸部就顶着林有德的后脑勺。

    薇欧拉也从对面绕过来，她一开始似乎是打算从狐狸手中抢下一边肩膀，但接近林有德的时候她目光一直盯着狐狸压在林有德后脑的胸部上，然后就突然泄气了，只是靠着林有德的大臂脑袋凑近了一起看。

    狐狸当然看到薇欧拉的行动，她弯起嘴角坏笑着，看来是打算揶揄一下薇欧拉，可是这时候林有德看完了手中的报告，他拿起报告，似乎打算递给挤在身旁的妹子。

    狐狸眼疾手快按住林有德的手，把报告按回桌面上，而薇欧拉虽然慢了一步但是也紧接着动手按住林有德的以另一边手。

    看起来两个姑娘都打算就这样看，那林有德也乐得享受一下福利。

    “布尔根兰？”狐狸看清楚报告上发生暴动的省份名字后，不由得发出惊呼，“我记得这个地方有温泉耶！”

    话音未落林有德后脑的柔软压力就消失了，狐狸直起腰高举右手：“让我们上吧！把那个地方夺过来！那怕是把那里变成德国的飞地也好啊！”

    薇欧拉讶异的看着狐狸：“那么兴奋干什么？”

    “那可是货真价实的温泉啊！所以让我们冲过去，一口气占领美泉宫！然后开心的泡温泉吧！小薇欧拉你知道么，每个地方的温泉都是不一样的，所以每个瀛洲人都有一个伟大的梦想，那就是把全世界的温泉都给泡遍啊！”

    薇欧拉一副受到了文化冲击的样子，最终她摇了摇头，看着林有德。

    “期待很久的事情终于发生了，怎么办？”

    “你觉得议会方面会怎么样？”林有德反问薇欧拉，“会授权政府采取军事行动吗？”

    “当然会，不过议会那帮人不敢明目张胆的批准，他们需要匈牙利政府公开要求我们提供保护。一旦匈牙利政府用通电的形式向我们提出这种要求，议会估计就会通过决议批准将我们与匈牙利之间的外交关系升格为大使级，同时授权国防军在匈牙利受到攻击的时候采取一切必要行动。”

    林有德用手指轻轻敲打着摆在桌面上的文件。

    “也就是说议会不会直接同意吞并奥地利啊……”

    “是啊，那帮人并不完全是为了限制你才不断在议会上职责你的行为有可能会挑起国际争端的，他们是真的害怕被推到风口浪尖上。”

    林有德撇撇嘴，他本来以为这好歹是1930年代的德国的议会，怎么着也得有点血性，现在看来德国议会和其他国家的议会没什么区别，要让他们通过决议发动战争，必须得营造足够的舆论。

    上个时空英国和法国迟迟没有针对小胡子的扩张采取行动，很大程度是因为国内舆论不支持战争，议员们只是顺从舆论而已。美国也是一样，要不是日本人炸了珍珠港一家伙，还指不定美国什么时候加入战争呢。

    而现在，在这个时空，当年困扰罗斯福的问题同样也摆在林有德面前。各路资本家都不太希望卷入战争——军火商们例外，可是现在林有德是全德国最大的军火商，除了他之外其他军火商的影响力小得几乎可以忽视。

    城市有产阶级也不太希望战争，两年前才刚刚打完内战，不少人才刚缓过劲，他们太害怕战争又扩大成大战，把他们的锅碗瓢盆都给砸烂。

    这个时候林有德的经济改革的弊端就呈现出来了，上个时空小胡子扭转德国的经济形势的主要手段之一就是扩大军工生产，他通过军工生产，消化掉了大量的失业工人，让经济重新流动起来。

    所以德国必须要扩张，扩张了以后他们就能编组更多的军队，从而为国内的军工企业提供更多的订单。所以小胡子的扩张政策是有它经济基础的。

    但林有德的改革和军工的关系并不大，是一系列的内部再分配方面的调整，现在又通过营销，实现产品销量方面的拓展，这些举措的效果好得过头了，远远超过林有德在改革之前的设想。1932年中旬，刚刚担任薇欧拉顾问的时候，林有德还信誓旦旦的说改革的效果再好，德国也必将走向扩张，因为它需要更加广阔的原料产地和销售市场。

    但现在看来，当时的林有德实在是“图样图森破”，按现在的趋势，德国的经济很有可能持续良性循环，最终像另一个时空战后的西德那样，实现“和平崛起”。

    这是个好兆头，可也产生了副作用。

    那就是德国人不愿意打仗了。

    无产阶级倒还好，毕竟现在林有德是工人阶级的总代表。

    科学家等学者也会支持林有德，因为林有德手中握着从“神的威严中解放普通人”这张牌，就算一开始有科学家不支持武装干涉，在奥匈帝国使用战姬甚至神姬镇压起义者后，他们也会转向支持武装干涉的。

    可问题是，现在把持着议会的是资产阶级。

    除非再发动一次革命或者打着革命旗号的政变，不然议会是不会因为无产阶级和科学家们的意愿就采取行动。

    议会不授权，就不能动国防军，也不能出动神姬和战姬，光靠林有德自己的国民志愿兵要完成吞并奥地利这个目标实在有点悬。

    “议会这帮家伙，”狐狸的声音钻进林有德耳朵的同时，那柔软的触感也回到林有德的后脑勺上，“明明一个个都巴不得把奥地利吞进来，却都不想负担风险，靠这些人什么事情都做不成。我看我们还是政变吧，反正现在我和小薇欧拉都在你手里，国民志愿兵冲进柏林，包围国会大厦，把那些议员一把火烧死，那一切问题就都解决了！”

    “你又提这种极端的做法！”薇欧拉似乎很不满。

    “那现在怎么办？那些肥头大耳的家伙现在心里的如意算盘肯定是等我们先行动，背黑锅，然后时机成熟他们在去摘果子吃。”狐狸毫不犹豫的反驳薇欧拉，“这个游戏如果我们按照规则来玩的话，对他们就太有利了，因为我们不可能放弃奥地利，那些起义者肯定把亲爱的顾问大人写的《人类宣言》当作自己的信条，我们如果保持沉默，声望就会严重受损。”

    “这我知道，所以我们可以去议会说服他们，”薇欧拉也展现出不愿意退让的意志，“你也说了，他们都想要吞并奥地利之后的好处，尤其是关税，之前我们——我是说林的企业——靠着免除奥匈帝国政府的负债获取了关税方面的福利，但这个福利限定了范围，全是我们自己的产业占据垄断地位的领域。其他人早就羡慕得要死了。如果存在共同利益的话，那就有达成共识的可能性，而且在我看来这个可能性还不低！议会甚至可能只是在等待林提出一个他们可以接受的交换条件而已。我们应该去谈判！”

    “对，应该去。”狐狸鸡啄米一样的点头，然后补充道，“带着冲锋枪和大炮去谈判，也叫谈判，枪火谈判嘛，这可是当年大航海时代非常流行的做法。”

    “我们是文明的工业国家的绅士，不是野蛮的海盗和佣兵！”

    林有德有种错觉，觉得自己一回头就能看见两个名字在用超能力隔空斗法，他甚至觉得自己能听见空气中噼里啪啦的声音了。

    林有德不由得撇了撇嘴，最近他越来越喜欢这个面部动作了，因为之前薇欧拉说他撇嘴的时候“很有味道”，甭管这是咸味儿还是甜味儿，有美少女说自己有味道这一条，就足以让林有德养成新的习惯了。

    背后的争论还在继续，狐狸的球和薇欧拉的球拍都时不时的撞到林有德的身体，但他的思绪已经转到未来的应对上了。

    确实如薇欧拉所言，在和资产阶级的接触中，只要有共同利益的存在，那一切皆有可能。资本家们只不过是仗着奇货可居，打算用开战授权来换一个好价格。

    他们可能会要求林有德手下公司的股份，甚至可能要求林有德把外汇和投资银行股份化，不过后面这个要求林有德是肯定不会接受的。

    林有德不是个一毛不拔的人，他知道有时候要适当的牺牲一些利益，来换取更大的利益。在决定秘密向奥匈帝国境内的无产者提供武器的时候，林有德就做好和资本家们做交易的心理准备了，而且他事先还让海伯特去摸了下各个派系资本家们的底线，为谈判做好了情报准备。

    但林有德一直没有停止思考其他的解决办法，只是一直没找到。

    他本来以为两个姑娘会有什么好主意，现在看来他想多了。

    林有德盯着手中的报告，现在关键是迅速做出决定，决心下得越快，留给其他国家反应的时间就越短，对己方就越有利。

    动作够快的话，一瞬间瓦解奥地利的防御，占领维也纳也是可能的。

    ——不过这种快速的占领行动，势必会导致双方神姬短兵相接。奥匈帝国的两名神姬刚好和历史上的名人同名，叫特蕾西亚的那位战斗力咋样还不可知，但茜茜可是单枪匹马干掉魔女的狠角色。

    想到这林有德就开始头疼，不直接上神姬硬拼的话，就只能打消耗战，正面推进的同时用空军运送部队到下奥地利背后那些起义的省份支援他们的战斗，把奥地利人的战争潜力消耗光。林有德十分有信心以这样的方式赢得战争，但这个较为漫长的过程中会有各种变数，未来一年他必须得做好准备随时应付各种情况。

    获得议会授权，只是一系列麻烦的开始而已。

    林有德不由得摇摇头，这时候他脑海里冒出个想法：如果这和某游戏里一样，是个满足条件就会跳出来的事件就好了，在游戏里林有德只要设法满足条件触发德奥合并，然后点一下鼠标就能吞并奥地利。

    林有德有点怀念起那些坐在电脑前玩游戏的日子了，在游戏中经略天下可比现在这样容易多了。

    不过那样的话，现在他林有德享受的福利也就没有了。

    早知道就穿越到什么恋爱游戏里面去好了，那样薇欧拉和狐狸大概都会变成某个学校的转校生什么的，而奥匈帝国的茜茜也会变成同班同学，每天搭讪制造事件就能逐渐拉进距离……

    就在这时候，林有德突然停了下来，一个好主意在他脑海里冒了出来。

    暂且不论那个一副“奥匈帝国的守护骑士”姿态的茜茜，奥匈帝国的皇帝弗朗茨?斐迪南完全可以拉拢嘛。上个时空的斐迪南，是个为了迎娶那身为庶民的爱人不惜放弃自己这一脉今后所有人的皇位继承权的皇储，他一直致力于提高斯拉夫人的地位，他同情弱者，希望能够改革腐朽的帝国。

    只是他还没能一展抱负，就死在了塞尔维亚极端主义者手中。

    而这个时空的斐迪南，从林有德确认过的资料上看，和上个时空的性格差不多，他同样娶了一个庶民老婆，同样在为斯拉夫人争取权力，同样同情弱者。

    不过，林有德觉得还是在确认一下好，毕竟他已经见识过这个时空很多人在观念上和上个时空的差异了。

    于是他问薇欧拉：“在你看来，现在奥匈帝国的皇帝斐迪南是个什么样的人？”

    “一言蔽之的话，是个贤明的君主。”

    薇欧拉话音刚落，狐狸就插嘴道：“可惜生在了一个无可救药的国家里。”

    林有德没理会狐狸，继续问薇欧拉：“你觉得他对皇权的渴望高吗？”

    “嗯……”薇欧拉陷入了为难的状态，憋了半天后说，“应该不高吧，毕竟是主动放弃过继承权的人……怎么，你想干什么？”

    林有德站起来，拉着薇欧拉转到办公桌的另一边，抽出一张空白的纸放在桌上，然后拿出钢笔塞进薇欧拉手中。

    “马上手写命令，任命我为调停奥地利危机的全权特使！”

    “你……你准备干嘛？”薇欧拉满脸惊讶。

    林有德没有直接回答，而是反问道：“你读过孙子兵法吧？”

    “肯定读过啊，你那么极力推崇的东西我当然回去读嘛……”薇欧拉看起来好像在埋怨“你怎么这么不信任我”。

    “我也读过！”狐狸高举起右手，还轻轻跳着，仿佛小学课堂上抢答问题的学习积极分子。

    “那么，《孙子兵法》的精髓是什么？”

    薇欧拉想都不想就回答说：“兵贵神速。”

    林有德目光转向狐狸。

    狐狸得意洋洋的回答道：“上兵伐谋！”

    林有德只能摇头。

    “是不战而屈人之兵，你们两个蠢货。”

    林有德顿了顿，继续说：“所以我要去维也纳，说服那个贤明的皇帝，让他响应人民的呼声，办了那帮肥头大耳的贵族。”

    “然后？”薇欧拉看起来很奇怪，“你不打算吞并奥地利了吗？”

    “当然打算，我会劝说这位皇帝举行公投，看奥地利人是否愿意和德国共同组成一个新的更完整的德意志国家。”

    “我喜欢这个主意！”狐狸拍着桌子说，“新国家就叫新神圣罗马帝国什么的，然后给我一块封地，嗯，不用选了，就那个有温泉的布尔根兰吧！从此我就是布尔根兰女伯爵啦！”

    林有德和薇欧拉都没理会狐狸的咋呼，两人近距离对视，然后薇欧拉说：“你这样未免也太一厢情愿了吧？”

    “不，我觉得这很有机会，毕竟德国和奥地利曾经是一个国家。”

    “那是一百年前的事情了！”

    “在我们中国，”林有德拍了拍薇欧拉的肩膀，“就算分裂了两百年，最终也会恢复成一个大一统帝国。再说了，你以为过去一年多我们在奥匈的宣传都是白宣做的么？至少在奥匈帝国内部的德意志人种内部，我们的宣传相当成功。”

    “可你在除夕的时候，不是怒斥了《自由奥地利》的记者么？”薇欧拉看起来很不解，“难道那是作戏？”

    “不，那只是因为他们是野种而已，我在奥地利有好几家直接提供资助的报纸。这个《自由奥地利报》整天瞎嚷嚷，甚至威胁到我们nerv在奥匈帝国工人阶级和农民阶级中的扩张，要不是那帮蠢货太招摇，我的《人类宣言》也不至于连在奥匈国内公开出版都做不到啊。”林有德提到除夕那个记者就不爽，真是成事不足败事有余的典型。

    这一下薇欧拉沉默了。

    可狐狸却再次有话说：“我说，你现在一说，我也觉得这个计划有成功的可能，但之前完全没听你提过啊，为什么你之前都没想到呢？”

    看来狐狸已经完全看穿了林有德是刚刚想到这个主意这点。

    林有德挠了挠后脑勺。

    其实他是被既有经验误导了，上个时空德奥合并，是奥地利本身有民意的情况下，小胡子出动德军武装占领，然后公投。

    所以林有德也想着照本宣科，有民意支持之后派出军队，武装吞并，再公投什么的。

    但现在想来，奥匈是一个**国家啊，只要说服了君主，又有民意，那要合并唯一的难点就是那个君主对皇冠的热爱程度了。

    偏偏那个君主是斐迪南。

    只要自己说服了奥匈的皇帝，“再造神圣罗马帝国”的功绩会给他林有德带来巨大的声望。

    就算失败，自己的外交行动也会给之后的行动造足声势，那时候德国出兵看起来会更加合理，列强们对德国的指责也会少很多。

    另外，不管行动结果如何，他林有德的声望都会提高，区别只在提高多少罢了。

    林有德越想越觉得这是一步好棋，自己之前没想到实在太失策。

    所以啊，人无论任何时候，都不应该让既有的知识和经验挡住自己的视野。

    记下以上教训后，林有德拿起电话，开始安排自己的维也纳之行。

###第104章 104 朋友你知道涂山么？###

    在林有德动手策划维也纳之行的时候，各国对维也纳遭遇的危机的反应也各不相同。W

    俄国人陷入了两难的境地，支持匈牙利吧可以肢解奥匈，这样它在巴尔干就少个对手，但支持匈牙利会让罗马尼亚不爽。俄国可是斯拉夫人的保护国，罗马尼亚人属于斯拉夫人，所以这样怎么看都说不过去。

    最终俄国人选择了观望，反正已经有德国支持匈牙利了，估计奥匈这次铁定要失去它的“胸”了。如果德国人能更进一步让奥匈彻底瓦解，那至少以斯拉夫人为主的克罗地亚波斯尼亚和黑塞哥维那可以妥妥的被拉进斯拉夫势力圈。虽然克罗地亚人信天主教，和俄国保护的东正教势不两立，但到时候这些东西都可以商量嘛。

    和俄国人一样，法国人也选择了观望，巴黎的人们的目光再次被第一执政克里斯蒂娜的丑闻吸引。这是她再次当选前那丑闻的“续篇”。上次丑闻的主角，一位叫做让保罗的政府雇员，在1933年的一个早晨冲进《费加罗报》的编辑部，要求找费加罗报的总编。

    见到总编之后，这位曾经的第一执政绯闻****表示自己有猛料可以爆，但总编却委婉的拒绝了他的要求。

    绯闻****先生显然认为总编从波拿巴家族手中得到了好处，他站起来咆哮道：“一个月前就是你们为了自己报纸的销量，毁了我的生活！现在我想从你们这里得到一点补偿，你们却这样对我！你们这群拿着笔杆子的混账！”

    他一边说一边掏出手枪，对着总编的胸口连开六枪。接着他把枪管伸进自己的喉咙扣动了扳机，但他忘记了自己的左轮只有六发子弹。

    更糟糕的是，他匆忙中竟然没有带装填用的子弹。

    发现他已经没有弹药后，记者们冲进屋来，七手八脚的把他按在地上。这时候才有人去确认总编的状况，然后发现总编已经身亡。

    法国人一向喜欢这种事情，很快被波拿巴家族的对手们掌握的报纸开始大做文章——其实这位让?保罗先生政治嗅觉太不敏锐了，他如果选择的不是“号称中立”实则无节操的费加罗报，而是选择那些背后有靠山，用屁股来思考的报纸的话，说不定他已经成功挽救了自己的人生。

    当然他还可以选择克里蒙梭的《自由人报》，这个一开始以敢于抨击任何事情，骨头奇硬无比著称的报纸，现在已经渐渐蜕变成“泛人类主义”在法国的大本营了，几乎每一期报纸上都能看到对林有德的《人类宣言》的解读和研究文章。

    《自由人报》的主编克里蒙梭一定很乐意把现任执政克里斯蒂娜的那点花边新闻修饰一番，狠狠的传播开去。

    只不过，《自由人报》现在过得颠沛流离，编辑部一直在东躲西藏，连克里蒙梭本人也是凭着在上次大战中积累的政绩和声望才勉强在巴黎立足，让?保罗一个小卒子，想要联系上《自由人报》确实有点难。

    不管这位让?保罗能否拯救自己的人生，第一执政克里斯蒂娜都切切实实的感觉到自己的人生受到了威胁。让?保罗在被捕之前让整个《费加罗报》的记者都知道他手中有更多第一执政的绯闻，搞得现在所有人都在猜测克里斯蒂娜有多少个****。

    偏偏克里斯蒂娜还不能动这位让?保罗，一旦他被干掉，各种猜测立刻就会坐实到克里斯蒂娜脑袋上，所以第一执政还得老老实实的加强对这位前****的保护，防止她的对手谋杀这位****以此来制造攻击她的借口。

    这剧情火爆的风流韵事，直接吸引了所有法国人的目光，至于奥匈帝国的存亡，法国人并不在意。对于大多数法国人来说，奥匈帝国不过是“被拿破仑陛下吊打的乡下国家”。

    而远在大洋彼岸的美国，也对奥匈帝国怎么样了毫不关心。上次大战开始后，大多数美国人才知道奥匈帝国的皇帝叫啥，而现在，大多数美国人都以为奥匈帝国的皇帝还是同一个人——因为他们都叫弗朗茨嘛，约瑟夫和斐迪南什么的，美国人才懒得搞清楚呢。

    1933年3月，夏绿蒂?德拉诺?罗斯福正式宣誓，就任美国总统，上任之后她立刻在各个财团的支持下开始经济改革，此时美国人正为以工代赈政策将会提供的工作岗位欣喜若狂。

    就这样，有能力影响到中欧和巴尔干的列强中，只有英国把注意力放到了这场危机上。

    大英帝国需要奥匈帝国来制衡俄国，而且英国人早就看出来德国人准备趁机和奥地利合并，它不能容忍一个更强大的德国出现，它希望德国和奥匈共同阻挡俄国，充当大英帝国在欧陆上的屏障，而不是重新合并成一个挂着双头鹰旗帜的神圣罗马帝国。再建神罗这种事，英国才不希望看到。

    所以英国人也当机立断决定派遣权力比大使更高的特使前往奥匈帝国。这时候一件有趣的事情发生了，为了让自己的特使能更快抵达维也纳，英国人竟然决定借用林有德的汉莎航空队的飞机和飞行员，载着特使直接飞跃阿尔卑斯山。

    英国人的借调请求立刻被送到林有德面前，让林有德一脸莫名。

    最终林有德还是批复按照正常程序为英国提供服务：他是商人，商人有生意就得做。

    而且，当年英国出面免除了德国的战争赔款，对这个恩情总归还是要有点表示。

    尽管林有德根本不是德国人。

    就在各国做着各种各样的准备的同时，奥地利的危机也在发酵，起义蔓延到下奥地利。

    许多奥地利部队的士兵都是本地人，他们要么选择加入起义的队伍，和自己的父老乡亲们在一起，要么躲在军营里装作没看见外面的滚滚热浪。起义群众也很配合，没有为难军队，只是把下来征粮征税的官员暴打了一顿之后挂了灯柱。

    奥地利战姬部队仍然未能从巴尔干战争的损耗中完全恢复，许多机体缺少零部件，整备良好的装甲大概只占整个战姬部队的百分之十五。

    所以这些战姬部队只能原地驻防，保护各个关键地点。

    紧接着，铁路工人开始罢工声援农民和城市小生产者，第二天罢工行动就演变成奥地利全境总罢工。

    工人们走上街头，高举带着无花果叶的红旗，高唱《国际歌》，和军警对峙。

    武器被秘密的发放给最坚定的工人，然后奥地利人开始仿照德国人的做法，编组工人赤卫军。面对这种情况，奥地利总参谋部不得不宣布军队进入最高等级备战状态，他们开始从克罗地亚和斯洛文尼亚调动斯拉夫人组成的部队进入奥地利。

    种种迹象表明，大规模的流血冲突即将发生。

    就在这样的气氛下，林有德的维也纳之行开始了。

    **

    前往维也纳的前一天，薇欧拉和狐狸一起在无忧宫的大澡堂泡澡——本来和他们一起泡的林有德匆匆泡了一下之后就离开继续去处理明天的行程相关的事务去了。

    薇欧拉似乎已经习惯了这样****相对，她像狐狸一样，把浴巾叠好放在头顶上，靠着浴池的边缘，闭着眼睛，一脸舒适的表情。

    泡了一会儿，薇欧拉突然开口道：“这一次他出去，安全就交给你了。”

    “是是，皇后殿下。”狐狸眼睛都没睁，用懒洋洋的声音回应道。

    薇欧拉作为国家元首，这个时候跑去奥地利不是特别合适，而且德国国内理论上讲应该有一名神姬坐镇。

    薇欧拉继续说：“这一次访问，我总觉得他根本只是临时起意。”

    “一看就知道了吧。”狐狸的声音依然懒洋洋的，完全是一副爱理不理的感觉。

    “嗯……怎么说呢，这让我感觉很复杂。我之前，总觉得一切问题只要交给他就一定能解决，觉得他是那种算无遗策的大贤者，可是……”

    “幻灭了吗？”狐狸睁开眼睛，看着薇欧拉，非常期待问道，“准备把第一的位置让给我吗？”

    “不……只是，这次的事件让我觉得，他毕竟只是个凡人……”

    “可没有凡人能免疫神姬的杀伤哟，小薇欧拉。”

    “我知道啦，我只是说……呃……”

    这时候狐狸笑了。

    “我明白你的意思啦，其实我也体验过同样的感觉呢，毕竟和他在这里住了这么久了。可这有什么关系呢，如果他不是大贤者，小薇欧拉你就不喜欢他了吗？”

    “怎么可能！”薇欧拉急急忙忙的反驳，半路又掐着话头，瞬间陷入消沉之中，“可是，比起我来，总觉得他更喜欢你……”

    “关于这点。”狐狸从水里站起来，于是完美的身体曲线就在稀里哗啦的水花中显现，洁白的皮肤因为沾水而光洁无比，更为她镀上一层女神一般的光辉。

    薇欧拉看着这样的狐狸，脸上写满了挫败感，她下意识的并拢腿部，用手挡住胸。

    狐狸梳理着自己的头发，抬起双手的动作让她的身体曲线完全展现出来。

    在近乎刻意的展示自己的身材后，狐狸转过身，居高临下的看着薇欧拉。

    “小薇欧拉啊，我可是狐狸，男女之间的事情没人比我更清楚了。所以我可以肯定的告诉你，那家伙现在最看重的就是你，过去的一年中，我占尽了近水楼台的优势，可不管我怎么努力，都没有办法取代你的位置，这也是他现在还在德国，而没有回到中国去的原因之一。”

    “咦，”薇欧拉眨巴眨巴眼，目光在狐狸的脸庞和胸部之间来回移动，看起来她不太能接受狐狸这突然之间的态度转变——这还是薇欧拉第一次面对展露出认真表情的狐狸，“可是……这……”

    “别怀疑了，我以狐狸精的身份起誓，他最在意的是你，不是我。当然如果我挂了他也会超级心疼就是了。”

    “可是，我查过资料，没有记录表明日本的狐仙擅长恋爱啊，日本的狐仙大多是保佑丰收的稻荷神……”

    面对薇欧拉的质疑，狐狸笑了。

    “小薇欧拉哟，明帝国的疆域中，除了日本会诞生带有狐狸的身体特征的神姬外，还有一个地方的神姬会带有狐耳和尾巴哟。”

    说着，松平千寻猛的收缩腹部，下一刻，有东西顺着她的食道滚进她的嘴里，那个东西体积还挺大的，以至于薇欧拉都能看到那东西通过狐狸的脖子。

    接着，狐狸一张嘴，吐出一颗晶莹的珠子，让珠子落到自己的掌心——准确的说，是漂浮在距离掌心数公分的空中。

    “两种狐狸的区别，”狐狸操作珠子在自己掌心上下左右舞动着，“就在于其中一种天生肚子里就有一颗伴随自己一生的珠子，这是我们一族天生自带的魔导器，正是因为这样，当年‘周’才要纠结各路神姬合力，才勉强打败商纣的爱妃。”

    “你……”

    “不错，”狐狸重新吞下珠子，“我的母亲，是在涂山怀的孕。”

###第105章 105 他们还有钱装饰铠甲呀啊###

    “等一下！”薇欧拉大声喊停，“你不是根本不知道你父母是谁吗，那为什么……啊……”

    看起来薇欧拉说到一半自己也想明白了，人都说了瀛洲狐狸和大陆的区别，这个区别就在人家自己身上，她知道自己的出身又有什么奇怪的。

    狐狸看薇欧拉明白了，也不多解释，只是补充说明道：“我确实不知道父母是谁，也不知道他们怎么从大陆漂洋过海到了瀛洲，一切都是谜团。这些年我一直在留意相关的情报，试图打听到他们的下落。”

    “所以你才支持林？”

    “没错没错。”狐狸连连点头。

    薇欧拉见状反而迟疑起来：“……呃，我觉得你好像不太像会因为自己的出身什么的决定自己行动目标的人……”

    狐狸只是嘿嘿笑着，没回答，她猛的扑向薇欧拉，开始用胸部猛蹭薇欧拉的皮肤，一边蹭一边发出陶醉的声音：“这个皮肤好光滑哟，好棒哟~太羡慕你啦，真可恶，明明除了皮肤之外的地方我都赢了！”

    薇欧拉被蹭得心惊胆颤，不断的用手试图推开狐狸，却都失败了，最终她放弃了抵抗，任凭狐狸像个无节操的大叔一样拼命揩油。

    被蹭了一会儿后，适应了狐狸的侵犯的薇欧拉忽然问：“你的出身，在日本还有人知道吗？”

    “没有，”狐狸摇摇头，“因为我小时候就对中国的狐狸很感兴趣，所以11岁发现自己有珠子的时候，聪明的我立刻意识到这个秘密不能轻易被人知道。”

    “那你……”

    “因为小薇欧拉是答应保守秘密就一定会保守的类型呢。”狐狸笑眯眯的看着薇欧拉，“相应的，我从一开始就不打算告诉狡猾的顾问先生这件事呢，他一定会利用起来的。所以说，小薇欧拉要帮我保守秘密哦，就算再喜欢顾问先生，也不能跟他说哦。”

    薇欧拉的表情一下子变得十分复杂，似乎在纠结要不要跟林有德说这事。

    这时候狐狸说：“不过，在造孩子的时候因为太过爽了一下子说出口的话，我也完全理解呐。”

    “才不会说呢！”薇欧拉立刻皱着眉头反驳狐狸道。

    狐狸则一如既往的嘻嘻笑着，那笑声相当的欠扁。

    半小时后，终于洗完的两人出现在林有德跟前，林有德抬头扫了他们一眼，立刻奇怪的问：“怎么，在澡堂里发生了什么吗？怎么感觉你们两个关系变得更好了？”

    “这不是好事吗？”狐狸从后面搂着薇欧拉的脖子反问道，“后宫和谐总比佳丽们勾心斗角争权夺利要好吧？”

    就在这时候，薇欧拉冷不丁的说：“等我们都有儿子之后，还能和谐你再说这话不迟。”

    一瞬间林有德和狐狸都一副受到冲击的模样，就连一向面向和善的笑面虎海伯特都不禁用讶异的目光看着总统小姐。

    林有德目光转向狐狸：“你喂她吃什么不好的东西了？”

    “我把我的心脏割了一半给她吃。”狐狸的回答依然没正经。

    薇欧拉脸蛋有些红，她小声说：“我……我只是稍微看了点宫廷恋爱小说罢了。”

    “海伯特，查一下谁给她的这些书，肯定是某个女仆，把她发配到园艺师手下照顾花园去。”

    “是。”海伯特立刻点头。

    薇欧拉马上一副要反对的模样，这时候狐狸在她耳边说：“其实在花园里工作工资更高，因为这无忧宫里的工资是按照辛苦程度来制定的，说不定那女仆反而会高兴呢。”

    “呜……嗯……这……”

    薇欧拉语塞的当儿，林有德阖上面前的本子，站起身来，对两位姑娘说：“明天一早去维也纳的飞机，我们还是早点休息吧。”

    “好！”狐狸依然像个小孩一样精神抖擞的回答着，还高高举起右手。

    被她的胸部压着头顶的薇欧拉也含混的应了一声。

    **

    这天一早，维也纳城郊的空军基地彩旗招展——不过，那彩旗的数量明显比往日欢迎高级别使节的时候要少。

    机场内列队的战姬仪仗队也没有往日的光鲜，大部分机体甚至没能更换典礼用装甲，只有在队列前端的那几名高级战姬的魔导装甲光亮如新。

    茜茜站在这几名高级战姬面前，面向机场的跑道，在她前方，是奥匈帝国皇帝斐迪南。

    距离德国人抵达还有点时间，茜茜不由得回头看着身后几名高级战姬那装饰着复杂花纹的典礼用装甲，内心有种说不出的感觉。

    这时候斐迪南忽然说：“你觉不觉得她们就像这个国家，表面光鲜无比，实际上每一个元件都已经超龄服役，运转起来甚至会格格作响，让人怀疑随时都有可能散架。”

    茜茜严肃的回应道：“不，陛下，我们的帝国……”

    “我们的帝国已经散架了。”斐迪南打断茜茜的话，“嗯，没错，就是这样。而这些装甲，至少还能站立。所以说两者相像是不对的。说不定过段时间，它们就会藉由德国人之手被休整一新，仿佛刚造出来一般灵活好用。”

    “陛下，”茜茜瞥了眼一同来迎接的重臣们那阴晴不定的脸，“帝国会再次渡过难关的，就像当年面对拿破仑时那样。”

    “不，”斐迪南摇摇头，“面对拿破仑的是神圣罗马帝国，那个帝国已经在拿破仑的战争中被消灭了，奥匈帝国从未继承神罗的名号。”

    茜茜觉得从斐迪南身上散发出的阴郁气息正侵袭着自己的内心。她想要用言语让皇帝重整旗鼓，至少在德国人面前不要输了气势，可当她要开口的时候，才发现脑袋空空如也，根本不知道该说些什么。

    贵族们打算坚决镇压人民的起义，一旦从克罗地亚和斯洛文尼亚调来的部队就位，流血行动就会开始。

    但现在这些部队因为铁路工人罢工，正在铁路线上艰难的蠕动着，每到一个车站部队就下车到处去抓人来车站上干活，给列车加水加煤。

    照这样下去，到四月底能完成调动就谢天谢地了。贵族们曾经想要要求部队徒步赶路，但克罗地亚人拒绝翻越横在克罗地亚和奥地利之间的群山，他们坚持要坐火车抵达目的地。

    因此贵族们现在在考虑出动战姬，但茜茜以对人民动用战姬会让骑士团的荣耀蒙羞断然拒绝了他们的要求。

    茜茜知道他们再次提出要求也只是时间问题，到那个时候，恐怕她就不得不同意出动战姬进行镇压行动了。

    一想到这一点，茜茜内心就充满了苦涩，她想要成为奥匈帝国的守护者，而不是沾满鲜血的屠夫。

    茜茜非常奇怪，为什么那些贵族们都到了这个时候了，还不愿意和人民妥协，非要死抱着他们手中的权力不放？这样下去，分明就只会让状况向着最糟糕的方向演变而已。

    如果没有向爷爷康拉德发誓，要恪守军人的荣耀，守护奥匈帝国到最后一刻的话……

    就在这时候，天空中传来隐隐的轰鸣声。

    普通人可能还听不真切，但是茜茜有着狼一样的敏锐的听觉，她捕捉到从西北方传来的声音。那毫无疑问是发动机的轰鸣声，从声音分辨，来的飞机远远不止一架。

    茜茜不由得提高了警惕，那个东方人似乎很喜欢搞一些别出心裁的事情，指不定这是他耍的什么花招。

    茜茜盯着声音传来的方向，很快，她就在天空中捕捉到一群小黑点。数量大概有七八个，其中一个块头明显比其他几个都大。

    黑点以非常快的速度向着机场靠近，这个时候普通人也开始听到飞机引擎的轰鸣了。

    茜茜分辨出被几架小飞机拱卫在中间的那架打飞机的轮廓，她见过很多次那种飞机了，德国容克斯公司生产的容克-1型，奥匈帝国的贵族们买了好几架。茜茜还坐过其中一架，那和驾驶魔导装甲飞行时的颠簸完全不同的平稳，让茜茜对这种飞行器印象深刻。

    人类竟然能把那么重那么大的东西送上天空，还让它飞跃阿尔卑斯山，由此看来，那位林有德顾问提出的那套“科技之光必将取代神的恩泽”的发言还颇有几分可信性。

    现在，那个顾问就在那架飞机上，茜茜感觉到和他同行的神姬释放出来的波动了，那位神姬似乎在故意提醒茜茜她的存在。

    机群缓缓降低高度，接近地面的时候，护卫的小飞机离开了容克1型，开始转入盘旋航线，三引擎的容克1则继续降低高度，对准了跑道。

    德国飞行员的技术十分精湛，飞机落地之后完全没有任何的弹跳发生，轮子就那样平稳的贴在了跑道上。

    飞机迅速减速，最终以比人类慢跑略快的速度滑向茜茜和斐迪南陛下所在的停机坪，最终轻巧的停在红毯的终点前。

    那位德国飞行员肯定是在炫耀自己那精准的位置把握能力。

    接着，机舱的侧门打开，勤务兵放下并不长的梯子之后，又缩回了机舱里。

    然后德意志共和国的最高顾问，有着黑头发黄皮肤的中国人林有德走下了飞机，站在红毯上。

    不等茜茜仔细打量这顾问，在顾问身后探出头来的有着野兽耳朵的女孩就指着奥匈帝国的战姬用魔导装甲大声说：“看，亲爱的，他们还有钱装饰铠甲耶呀啊！”

    女孩可能是分神了，下梯子的时候直接踩了个空，然后整个人在红毯上摔了个狗啃泥。

###第106章 106 在汽车上###

    林有德伸手把直接从梯子上摔下来的狐狸拽起来。

    “你搞毛啊，”林有德小声对狐狸说，“闹也要分场合。”

    狐狸吐了吐舌头，身后的尾巴来回摇晃，看起来不像是接受了批评的样子。林有德只好摇摇头不再说什么，反正狐狸的胡闹本来就在计划之内，没什么大不了的。

    林有德重新将目光投向在不远处等着的奥匈帝国皇帝及其随从，帝国皇帝身份比他这特使高，所以不可能出现皇帝迎上来这种事，只能他林有德自己过去。

    林有德迈开步子，尽可能的摆出一副成竹在胸的姿态，走到皇帝面前。皇帝身边的那个妹子大概就是那位和那位久负盛名的皇后同名的茜茜?康拉德了，林有德不得不承认，这妹子确实相当的漂亮，而且周身散发出一股凛然的气势，从给人的印象看，她比薇欧拉和狐狸都更像是一名神姬。

    那位神姬也在打量着林有德，四目相对的时候她微微颔首致意，然后就恢复目视前方的状态。林有德不知道自己给她留下了什么样的印象。

    这时候斐迪南向林有德伸出手来，林有德赶忙握住，接着奥匈帝国的皇帝说：“远道而来辛苦啦，特使阁下。”

    “劳烦陛下您亲自迎接，我不胜惶恐。”林有德也礼貌的回应道。

    接下来的过程和林有德穿越前在新闻联播里经常看到几乎一模一样，军乐队奏两国国歌啦，检阅仪仗队啦，等等等等。看起来世界外交礼节从这个年代开始往后就没什么变化的样子。

    做这些事情的时候，跟在林有德身后的狐狸就像来春游的孩子一样兴奋得不行，不过林有德庆幸的是她多少还是顾及到了外交场合的严肃性，管住了自己的嘴没怎么喧哗。相比之下，跟在皇帝身后茜茜就全程一副忠心耿耿的军人做派。

    要不是狐狸的胸部比茜茜大，林有德说不定真会羡慕斐迪南有这么个听话的神姬。

    所有这些流程都走完后，斐迪南请林有德和他同乘一辆汽车，前往美泉宫。这时候狐狸大声抗议：“诶？我不要和亲爱的分开嘛！”

    “你跟茜茜小姐同乘一辆车吧，听话。”林有德一副哄小孩的口吻，狐狸撅着嘴，用哀怨的眼神盯着林有德看了几秒，这才不情愿的点点头。

    上车之后，斐迪南笑着对林有德说：“顾问阁下和松平小姐关系很好嘛。”

    “是啊，我们可是各种意义上的伙伴呢。”林有德轻描淡写的回应道，然后话锋一转，“陛下，您在这种时候，还这么大张旗鼓的举办这种欢迎仪式，这样好吗？您的国家现在可是正好在火山坑口上啊，不怕进一步激怒群众吗？”

    林有德话音刚落，斐迪南就反唇相讥道：“如果款待您款待得不周到，那些举着红底无花果叶旗帜的群众只怕会更愤怒吧？”

    林有德爽朗的笑了三声，然后回应说：“他们之所以会接受我的思想，还不都是你们这些国家的管理者逼的，如果所有人都能安居乐业的话，我的思想不过就是他们茶余饭后的谈资罢了，绝无现在的力量。没有土壤，种子的资质再好，也无法发芽啊，陛下。”

    面对林有德的反驳，斐迪南沉默了，车厢内的气氛一下子变得十分的沉重。林有德倒也不介意，扭头看着窗外的风景，表情做派都非常的怡然自得。他还是第一次来维也纳，就算目的达不成，也得好好的领略一下这欧洲文化之都的风土人情，毕竟不知道这个时空的二战不会不把这作古都给毁于一旦。

    很快，汽车驶入了市区，出现在林有德视线中的建筑果然不负他的期待，狠狠的满足了一把林有德的小资情怀。就在这个时候斐迪南说：“顾问阁下，我想，您这次来访，应该不仅仅是说服我们同意匈牙利的独立吧？”

    “当然，”林有德把目光从窗外的古建筑上收回，看着弗朗茨，“我是来帮助你们以和平的方式平息人民的暴动的。”

    “代价是奥匈帝国彻底消失吗？”

    “陛下，您是个聪明人，您觉得现在的状况发展下去，奥匈帝国还能再一次度过难关吗？”林有德弯起嘴角，对斐迪南露出个冷笑，“如果您真这样想，那证明您和那些贵族一样是个无可救药的蠢货。”

    林有德的话刚说完，坐在前座副驾驶位置上的禁卫军军官就回过头来，但斐迪南抬起一只手，向他示意“不要紧”。

    看军官转回头去，林有德用稍微和缓一点的语气继续道：“不过，也不是没有保留奥匈帝国的途径，只要能说服那些贵族们，开始进行改革，那这个国家还是有希望的。前提是那些贵族们不要阴奉阳违，暗中破坏改革方案的实行。”

    “这样啊。”斐迪南轻轻叹了口气，没再接话。

    林有德估计，这位奥匈帝国的皇帝比谁都清楚自己下面那群重臣的德性，他大概已经很清楚改革根本不可能顺利推行。

    仿佛为了回应林有德的猜想一般，斐迪南突然又开口道：“如果，我是说如果，我们没有办法在国内推行改革呢？”

    “那整个奥地利将会血流成河。”

    “可我的大臣们都认为只要在最先发动叛乱的布尔根兰进行一定程度的镇压，群众就会因为畏惧而停止行动。”

    “德皇威廉三世当时也是这样认为的。”林有德对斐迪南耸了耸肩，“可现在结果如何大家都一清二楚。也许你会说那是因为当时群众背后有神姬支持，但我作为内战**和国最伟大的胜利的策划者和执行者，我可以清楚的告诉你，摧毁德皇统治的，恰恰是那些手握铁锤扳手干草叉的普通人。”

    林有德顿了顿，这个时候汽车正好经过维也纳最大也最负盛名的音乐厅，所以他的注意力暂时转向车窗外的建筑，几秒种后才再次回到眼前的议题上。

    “我刚刚说到哪儿了？”林有德问斐迪南。

    斐迪南没有立刻回答，片刻之后他说：“顾问阁下，我由衷的希望你在待会的会议上，能够说服我那些顽固的臣下。你不用试图说服我，我很清楚现在国内的状况已经糟糕到什么地步了，不等克罗地亚的部队到位，我们的国库就要告枯了，到时候发不出军饷来，说不定克罗地亚部队也会哗变。”

    “他们也可能打着陛下的命令的旗号，冲进镇压地域的平民百姓家，肆意的掠夺，到那时候奥匈帝国的声望将会降到最低点，”林有德看着斐迪南，“我手下很多专业的记者，他们最喜欢这种类型的新闻素材了，到时候就算在这件事上最偏向奥匈的英国，应该也会站到中立的立场上。”

    斐迪南看着车窗外，看来是不想再继续谈话了。

    另一边林有德咂了咂嘴，他总觉得自己的态度好像太强硬了，给这位皇帝留下了相当不好的印象，说不定这第一轮会谈他已经搞砸了。

    林有德看着斐迪南的侧脸，不由得想如果现在狐狸在场，她绝对有办法调解这糟糕的气氛，并且让会谈向着有利于合作的方向发展吧。那狐狸在这方面的能力可比他林有德要强多了。

    看来刚刚同意斐迪南的同车请求，是个错误的决定呢。

    **

    而在林有德反省自己的同时，跟在他的座车之后的轿车里，茜茜正极力压抑着内心发火的冲动。

    她已经被那只东方来的“野兽”逼到了汽车后座的角落，原本放在膝盖上的双手此时正护住她的胸部和两腿之间。

    狐狸趴在她的肩膀上，双手像个色鬼一样抚摸着茜茜的大腿，一副找到金山的模样：“哦哦，这光滑的肌肤！真棒啊，你竟然同时拥有我的身材和小薇欧拉的皮肤！可恶啊，我变卦了！我不支持吞并奥地利！绝不能给自己增加一个新的对手！”

    “果然你们来的目的……”

    茜茜的话戛然而止，因为狐狸伸出舌头舔了她的脸一下。

    “干什么，你这无礼之徒！”

    “没关系啦，都是女孩子嘛！”

    茜茜觉得自己已经忍无可忍，可就在她要爆发的前一刻，狐狸主动离开了她的身体，回到后座的另一侧。

    茜茜看着狐狸，一副正要****却被人拔那啥的脸。

    “你……”茜茜开口，却不知道要说啥，只能任凭话语断在半路。

    这时候狐狸却以正经八百的口气说：“没错，我们来的目的只有一个。但是啊，茜茜小姐，请你正确的理解我们这个行动，我们这是在为避免流血做最后的努力哟。实话跟你说德国现在正处于箭在弦上的状态，一旦奥匈内部发生斯拉夫人军队向德意志人开火的事件，德国就将以保护德意志人的名义进行武装干涉。”

    茜茜圆睁双眼，在她的意识里，这种国家大事不应该由一个神姬在眼下这种场合说出来，可眼前的东方神器却一副毫不在意的模样。

    难道——难道这就是守护国家的骑士和用美色窃国的妖姬的区别吗？

    茜茜看着已经将注意力转向车窗外维也纳街景的狐狸，心想这个家伙果然和自己是完全不同的人。

    就算将来，德国和奥地利真的再次成为一个国家，她茜茜也绝不会和眼前的家伙为伍。

    茜茜在内心如此确认道。

###第107章 107 威胁与挑衅###

    林有德在美泉宫的大会议室里，依次看着奥匈帝国的重臣们。

    光看气场的话，根本感觉不出来这帮中老年人是一个摇摇欲坠的迟暮帝国的重臣，不知道的人说不定以为这些老人们把持的国家依然强而有力，在世界上举足轻重。

    这让林有德相当的讶异，他还以为自己会看到一群又蠢又自私的老头子呢。

    还不等林有德发言，坐在林有德正对面的奥地利首相贝希托德就对斐迪南说：“陛下，我们奥匈帝国的御前会议，外国人只能旁听，他……”

    “奥匈帝国都快要不存在了，还计较这么多干嘛。”站在林有德身后的狐狸直接了当的说道，本来她贵为神姬，可以和茜茜一样在桌前获得一个位置，但狐狸执意要站在林有德身后，当时她声称“瀛洲的女人在背后支持心上人是传统”。

    林有德当时就想吐槽说“这个背后原来只是字面意义上的背后么”。

    现在狐狸的行动，实际上早就在林有德的计划之内，他对狐狸性格的了解已经十分充分，这种程度的预测完全没问题。林有德的谈判计划已经充分考虑到了狐狸的存在，他计划让狐狸充当一个搅局者的角色，彻底打乱对方的阵脚，然后自己再浑水摸鱼。

    毕竟，林有德不是个擅长面对面勾心斗角的人，在穿越之前他对自己能力的界限就已经有所了解，而穿越之后这两年的历练，让这种了解变得更加清晰。

    他知道自己是煽动家，很轻易就能煽动起立场偏向自己的人；他对辩论也十分在行，在偏重逻辑的论战中不会落下风；可偏偏他就不擅长于说服和自己持有不同的立场的人。

    所以这一次的出访，林有德完全不打算在谈判上玩什么复杂的技巧，就是让狐狸出来搅和，同时通过硬实力和局势来施压。

    谈判桌上的较量只是冰山一角，海面下的部分才是关键。

    正因为做好了这样的准备，林有德在狐狸说话的时候，只是象征性的做了个诧异的表情，其他仍然表现得十分的淡定。

    狐狸的直球确实非常有效，包括首相贝希托德在内的奥匈官员面面相觑，看起来都有些动摇。可就在这时候，就坐在林有德对面的茜茜用冷静清晰的语调说：“只要我还在，奥匈帝国就会存在。”

    茜茜的话瞬间就稳住了局势。

    林有德看着桌子对面漂亮的少女，少女也以不吭不卑的目光回应。

    “那看来，”狐狸脸上的笑容透着恐怖的杀气，“只能让你死了。”

    “我随时准备迎接任何挑战。”

    这时候林有德说：“好了，闭嘴，狐狸。”

    “是是，亲爱的不高兴啦。”她脸上的笑容立刻变得俏皮起来，还吐了吐舌头。

    林有德看着茜茜，用诚挚的口吻赞叹道：“茜茜小姐果然是个充满骑士精神的漂亮姑娘呢，奥匈帝国能有您这样的神姬，真是相当的幸运。”

    “您过誉了。”

    茜茜的回应依然显得不吭不卑。

    林有德看在茜茜身上赚不到什么便宜，就转向奥匈帝国的各位要员。

    “先生们，”林有德对这群老绅士露出个客套的笑容，“我对我仆人的无礼十分的抱歉。但是我希望你们能够意识到，现在的奥匈帝国已经处在非常危险的地步了，指望靠镇压来平息人民的暴动是不现实的。”

    “只要你们德国人——哦不，你的主子德国人老老实实什么也不做，那镇压只是一件轻松写意的事情而已。”

    坐在长桌最远端的一名卷发绅士如此说道，林有德回忆了一下，发现自己脑海里并没有这位绅士的资料——也许有，但和这人的脸对应不起来。

    奥匈帝国的政府组成非常奇特，它有中央政府奥地利政府和匈牙利政府这三个实体，来分担整个帝国政府的职权。而在维也纳，御前会议上往往会出现分属两个不同政府的部长们。

    更奇特的是，奥匈帝国会让一些没有担任实际政府职位的贵族也参加政府会议，所以一眼看过去整个会议人丁兴旺，要一个外国人一下把桌边所有人都认全还真是挺难的。

    这绅士说完之后还看着林有德，看来是在等他回应。

    林有德直接实话实说：“请问，您是哪位？”

    狐狸发出非常夸张的笑声，林有德抬起手做了个让她安静的手势，她才停下来。

    那位绅士脸上的表情十分有趣，他尴尬的自我介绍道：“我是卡林西亚大公弗朗茨……”

    “你们怎么都叫弗朗茨。”狐狸打断这位大公的话，“这个是弗朗茨那个是弗朗茨，弗朗茨弗朗茨弗朗茨……根本就分不清楚嘛。而且卡林西亚又是哪儿？啊，生气了，怎么，要向我扔手套吗？”

    在欧洲，脱下手套扔在别人脸上，是要决斗的意思。

    这个世界上大概没有哪个男人敢向神姬扔手套吧。

    卡林西亚大公咬着嘴唇，一副怒火中烧的模样，这时候林有德说：“大公阁下，看来，您的领地在欠发达的山区，所以不理解现代工业国家的特制。现代工业国家需要依靠工人来运转，如果全体工人都决定不为国家服务，整个国家就会瘫痪，包括国家的战争机器。”

    “我们的战姬部队随时可以行动，足以镇压任何叛乱。”又一个林有德脑子里对不上号的贵族开口道。

    “那么，请问这位先生，”林有德说，“谁来吧这些战姬小姐和他们的装备运送到作战地区呢？”

    “她们可以自己前往这些地区，只是镇压乌合之众罢了，就算将精神力消耗在移动上也无所谓。”那个贵族继续以高傲的口吻说道。

    “看来这位先生，”狐狸一副鄙夷的口吻，“也是深居简出之人呢，完全不关心自己家门外的世界发生了些什么。德国的战姬早就试过屠杀工人了，可结果却并不像你想象的那样呢。”

    “那是因为那些工人背后有南部诸邦的战姬的支撑。”

    贵族这话一出口，林有德就在心里说：“你们果然这样说了。”

    他忽然对这种完全没有什么出乎意料的发展的口舌游戏失去了兴趣，于是他决定直接摊牌。

    “先生们，”林有德扫了眼房间里的人，又刻意看了眼一直沉默不语的斐迪南皇帝，“先生们，我对这种毫无意义的游戏已经厌烦了。让我们来讨论点实际的问题吧。现在在下奥地利布尔根兰以及奥匈帝国其他省份暴动的群众，基本都是德意志人，如果贵国以克罗地亚部队镇压这些群众，并且制造了流血事件的话，那么德意志共和国肯定会介入，以保护德意志人。”

    “这是战争，”奥匈帝国中央政府的外交部长说，“国际联盟不会允许这种事情发生的。”

    “不是战争，”林有德摇摇头，“德意志共和国将会继续支持贵国国内的德意志人自保。另外，我国将会对贵国实行经济制裁，并且冻结诸位在德意志外汇与开发银行的资产。贵国的经济状况想必各位都非常清楚，一旦经济制裁开始，贵国将面临完全的崩溃。德国完全不需要进行战争，只要坐等你们破产就好了。”

    众人面面相觑，无人开口反驳林有德。

    林有德稍微往前靠了靠，继续说道：“先生们，让我来提一个更加有建设性的建议。工人和农民要求的，不过是工资和粮食而已，只要各位能够提供这两样东西，那么一切问题就会迎刃而解。”

    “哦，看起来林先生打算向我们提供这两样东西了？”奥地利政府的财政部长似乎觉得自己这个反击无比的精妙直击林有德的要害，所以他脸上露出了得意的笑容。

    林有德却坦然的回答道：“粮食的话，我确实可以给你们提供。毕竟粮食这种东西，收成不好谁也没办法凭空变出来。至于钱，这个问题就比较值得商榷了。诸位，你们不觉得奇怪么，你们的工厂依然完好，你们的矿山也并没有被挖空，为什么你们的政府就会穷成这个样子呢？显然，你们的经济运转出了问题。”

    “而这问题的根源，”狐狸再一次开口，“就在于在座的各位吃相太难看了。”

    “不不，”林有德摆了摆手，“当然各位的巧取豪夺是一方面，不过经济问题的产生是非常复杂的。先生们，你们的经济需要改革。”

    “我们已经在改革了。”说话的还是财政部长。

    “但显然没有成效。让我来给你们提供一个更加行之有效的改革方案吧。首先，在你们效仿德国解除金本位之后，克朗的贬值已经持续了很长时间，高通胀已经让克朗彻底成为一张废纸。”

    实际上，克朗并没有混得那么惨，但林有德并不在意这点，反正眼前这帮绅士大概也没有详细的去了解克朗在奥匈帝国国内市场的状况。

    “所以你们需要一种新的价值更稳定的货币，来取代克朗，否则一切经济改革都免谈。而你们政府在人民中的声望已经降到了极点，政府再发行任何新货币，估计都不会得到人民充分的信任了。所以我在这里，向各位郑重其事的推荐我们德意志外汇与投资银行发行的货币，”说着，林有德从口袋里掏出一张纸马克，昂着下巴露出微笑，看着在座的诸位奥匈帝国要员，“我们信誉良好，在贵国人民中也拥有相当高的声望，纸马克肯定能得到信赖。”

###第108章 108 这不可能###

    “这不可能！”林有德刚说完，贝希托德就摇头道，“我们不可能允许外国人插手国家的货币发行。德国人也许能忍受货币发行掌握在一个中国人手里，我们绝不会这样做！”

    林有德心想“果然没那么简单”，脸上却依然是一副成竹在胸的表情，他双手支在桌上，身体前倾，向奥地利人施加无形的压力的同时说道：“您可能不知道，现在贵国的民众早已开始在黑市交易中使用纸马克，距离德国较近的区域甚至在公开的交易中也使用纸马克。”

    “哼，”奥匈帝国财政部长再次展露自己的“聪明才智”，“原来我们国家还有商品交易啊，我刚刚听您那番危言耸听，还以为我国已经成为商业的禁区了呢。”

    “您多虑了，”林有德笑着回应道，“就算经济完全崩溃，民众们也会通过以物易物的方式来获取自己需要的必需品，只要人类还要生存，交易就必然会发生。而贵国的民众显然认为，纸马克信誉良好，足以充当交易的凭证。除非你们能重塑民众对克朗的信任，不然纸马克在交易领域广泛流通将成为定局，而你们又没有办法禁止纸马克流入贵国，因为边境上的民众们每日都和德国的边民发生贸易行为，他们肯定会持有纸马克，这些纸马克会从边境向贵国内陆扩散。诸位难道打算彻底禁止这种贸易吗？这会让贵国的经济雪上加霜呢。”

    林有德说完，身体向后靠在椅背上，摆出一副惬意的姿态，看着奥地利人。

    沉默笼罩着整个会议室。

    看奥地利人没有发言的打算，林有德说：“其实，诸位都是聪明人，诸位手下也不乏精通经济学的人才，我想在经济形势演变成这步田地之前，肯定有许多种行之有效的方案摆在诸位面前。可是诸位都没有采用，因为这些方案会损害你们个人的利益。你们的不作为，最终导致了现在的结果。而在这种时候，我提出了一个既不会严重损害你们利益，又能切实解决问题的方案，我甚至可以向诸位承诺以一比一的比例用纸马克兑换已经成为废纸的克朗，我认为这个价码已经足够有诱惑力了，所以我才会把它提出来。”

    林有德发现，在自己提到可以用纸马克一比一兑换克朗的时候，有人表情出现了明显的动摇，显然并不是在座的所有人都有足够的时间在解除克朗的金本位之前把手中的克朗都换成黄金。

    果然，谈判的关键就是“开出一个他们无法拒绝的价码”，伟大的教父科里奥尼这话真是放之四海皆准啊。

    就在这时候，茜茜忽然说：“我以为特使阁下这次来，是想要帮助那些信奉您的理论的人。”

    “我这就是在帮助他们啊，稳定货币只是经济改革的第一步，之后还有一系列的改革行动，经济好转之后人民生活就会改善，他们的诉求就能得到满足。同样，我也是在帮助你们，只要人民的诉求得到了满足，你们的政权就会存活下来。”

    林有德觉得自己这手以退为进玩得是越来越顺了，看起来好像是让步了，放弃了吞并奥地利的要求，但实际上刚刚首相贝希托德说得对，一个国家货币发行权被别人掌控之后，主权就陷入了岌岌可危的状态了。

    德国的货币发行机构的最高领导人是林有德没错，但外汇与投资银行本身还挂着德意志的牌子，议会也拥有一定程度上的监督权。这奥匈一旦允许纸马克公开流通，就等于把自己的货币完全交给了外国。

    到时候德国的经济渗透将会无孔不入，用不了几年这个国家就会成为德国的附庸，后花园。加上两国之间同文同种，迟早还是要被吞并。

    林有德这如意算盘打得震天响的同时，奥匈帝国的官员们也在用眼神交流着，终于，首相贝希托德代表所有人说道：“特使阁下，我们需要一点时间来讨论您的建议，再加上您远道而来，今天我看就到此为止吧？”

    “好，”林有德爽快的答应了，“时间也不早了，我订了今晚音乐会的贵宾席，吃个饭准备一下之后就该出发了。”

    说着林有德就径自站了起来。

    斐迪南也同时站起来，皇帝向林有德伸出手：“祝您有个愉快的夜晚，说实话，我也很希望自己能去听听音乐会，我已经好久没有享受过音乐之美了。”

    “您会得到机会的。”林有德握住皇帝的手，笑着回应，“那我就先告退了。”

    松开皇帝的手之后，林有德离开凳子，后退两步向皇帝鞠躬，随后离开了会议室。

    **

    林有德前脚刚走，茜茜就说：“那个中国人想的依然是吞并奥地利，我们不能被他的表面话骗了。”

    “可是，”一直没有发言的波西米亚大公看着茜茜，“他说的确实是实话，在波西米亚省，绝大多数居民都持有纸马克，交易中使用纸马克付账也很受欢迎，克朗的地位确实在不断的下降。”

    “比起从去年六月开始就在贬值的克朗，哪个更受欢迎显而易见。”另一名贵族摇晃着大脑袋，“能把我存在维也纳国家银行的克朗全部等额兑换成马克，这个交易我个人十分的欢迎。”

    这人说完，有不少贵族都连声附和，但大公一级的贵族里，只有波西米亚大公一人表露出赞同的表情。

    茜茜刚想说什么，斐迪南大公就用冰冷的声音说道：“让克朗贬值成现在这个模样的，不正是在座的诸位吗？”

    皇帝一句话，让整个房间都安静下来，那些侯爵们全都板起脸孔，生怕惹怒了皇帝。

    这时候贝希托德说：“诸位，使用纸马克只是他口中改革的第一步，你们都听到了，他的目标是满足那些农夫和工人的诉求，他们的诉求得到满足的话……”

    贝希托德没有继续说下去。

    茜茜冷眼旁观着这一切。

    **

    而在美泉宫外，林有德刚上汽车，就问狐狸：“你有好好带着魔导通讯仪吧？”

    “锵锵！”狐狸一边发出拟声词，一边从胸线中掏出那个小小的魔导装备，“好好带着哟！怎么要使用吗？”

    虽然狐狸携带的是个小型版的魔导通讯仪，不过以神姬的能力，还是可以将密电发到德奥边境上的监听站。

    “通知海伯特，继续施压。”林有德说着看了眼前座的司机，他很清楚这个奥匈帝国的司机肩负着监视他行动的任务，不过林有德本来就计划让对方知道这是自己在施压。

    接下来会有一些比较过激的行动，但只要奥匈抓不到把柄，就只能在明知这些是林有德所为的情况下干瞪眼。

    狐狸故意拖长音回应林有德，随后一边哼着小曲一边开始摆弄那个魔导通讯仪。

    **

    第二天凌晨，四架容克一型运输机出现在奥地利北部山区上空。

    夜航飞跃阿尔卑斯山，这项壮举只有最勇敢技术最精湛的汉莎航空队的小伙子们能做到。

    领航机的机舱中，飞行员低头确认时间。

    “六点整，地面上应该已经点燃了指示标志，各机组注意观察。”飞行中队指挥官通过无线电向各机下令道，“是一个大十字，现在能见度这么好，应该很容易确认才对。”

    话还没说完，副驾驶位置上拿着望远镜观察地面的小伙子就高声报告：“我看见了，用火堆摆成的十字形！十一点方向！”

    “很好，各机注意，我们转到上风方向接近。”

    说完中队指挥官拍了拍驾驶舱和客舱之间的门，马上奥兹?斯科尔斯那带着伤疤的脸就出现在驾驶舱里：“我们到了吗？”

    “五分钟后准备空投。”

    “明白。”

    斯科尔斯立刻回到机舱，机舱里原本的横排座椅已经被拆掉，改成贴着机壁的长凳，上面坐满了全副武装的141特遣队队员。

    队员们都没穿军装，每个人的打扮都不一样，这使得整个机舱弥漫着一股异样的气氛。

    “别紧张，”斯科尔斯对队员们笑笑，不过他的笑容狰狞得可怕，根本没有安慰的作用，“就和平时训练的一样。着陆场甚至比我们训练时候的场地还要长一点，只不过稍微有点崎岖。降落后，如果发现自己腿被摔断了失去行动能力，就请各位原地等待当地组织的接收。没有断腿的人都立刻来找我。好了，全体起立，最后一次检查装具！”

    特遣队员们立刻站起来，互相检查伞具，并且开始从头到尾报告状况。

    这时候驾驶舱方向传来喊声：“一分钟！”

    斯科尔斯对守在舱门边的队员点点头，于是机舱门被打开，奥地利的夜风立刻灌入机舱。

    “可以跳了！”驾驶舱再次传来飞行员的声音。

    斯科尔斯向队员们竖起大拇指：“地面见！”

    紧接着他一马当先跃出机舱。

###第109章 109 虔诚的教徒###

    奥匈帝国克罗地亚人部队在上次大战中表现竟然比由德意志人和匈牙利人组成的正规军要好那么一点，打意大利人妥妥的没问题。要不是奥匈帝国主要将克罗地亚人部队用在和塞尔维亚人的斯拉夫人大混操中，再加上奥匈帝国那可比意大利的后勤补给问题，使得这支部队没有什么作为。

    这一次，在德意志人部队不肯接受调动的当儿，克罗地亚部队被寄予了厚望。

    部队的指挥官已经私下答应克罗地亚人，镇压奥地利叛乱之后，他们会对克罗地亚人的抢劫行为睁一只眼闭一只眼，以此来代替欠发的军饷。

    克罗地亚人自然欢欣鼓舞。

    一只克罗地亚先导支队占领了斯洛文尼亚境内的火车中转站，他们四处抓捕工人，试图让这个中转站重新运转起来，到目前为止他们干得不错。

    到这天晚上，克罗地亚人已经重新恢复车站百分八十的功能，一列新的兵车在这天晚上八点钟开进车站，开始加煤作业。

    直到凌晨，车站上的忙碌才渐渐停息，工人们虽然各种磨洋工，但还是完成了大部分的工作，火车已经处于随时可以出发的状态。但克罗地亚人的指挥官却认为部队需要休息，所以下令第二天天亮才让部队登车。

    但这天晚上，梦魇接近了克罗地亚人。

    最先遭殃的是外围的巡逻士兵，本来克罗地亚人就没有认真部署岗哨，互相之间的照应什么的根本就没考虑，巡逻队的安排也十分的随意——实际上大多数巡逻队都赖在有篝火的岗哨旁边，磨蹭上好一会儿才动身前往下一处篝火。

    三月底的南奥山区寒意还是挺重的。

    没有任何人发出警报，因为所有遭到攻击的人都被悄无声息的干掉了。克罗地亚人对已经开始的攻击行动浑然不觉。

    **

    斯洛文尼亚的nerv支部总负责人这个时候正焦急的在工友提供的地窖中来回踱步。

    “怎么还没动静？”支部长说着看了眼德国来的联络官。

    联络官对支部长笑了笑，安慰道：“这不正说明行动非常顺利吗？如果车站里警报声大作，那反而说明行动败露了啊。在约定的时间到来前，我们就安心等待吧。”

    支部长看起来十分不安的样子，他在地窖里又转了几圈之后，将目光投向守在门口的两名奥地利人：“你们确实接应到从天而降的德国人了吗？”

    “是的，从天而降。”门口两人异口同声的回答，然后有大胡子的那位补充道：“他们让我们把他们带到可以看见车站的山头，就要求我们离开了，说是接下来的事情全部交给他们。”

    “你们离开的时候他们离车站有多远？”

    两名负责接应的人对视了一眼，其中一人回答：“有两三公里吧。”

    支部长一副大事不好的表情：“两三公里？你们就这样走了？他们要怎么在不熟悉地形的情况下通过这两三公里？这路上可全都是克罗地亚人的岗哨！”

    “支部长先生，”联络官打断还想继续说的支部长，“特遣队队员都是身怀绝技的行家，他们有足够的能力在完全陌生的地区作战，并且达成目标。这一点您不必担心。”

    支部长盯着联络官看了好一会儿，才叹了口气，他坐下来，拿起摆在桌上的香烟，联络官非常激灵的给他递上了火。点燃香烟后，支部长用力吸了一口，向上吐出一个烟圈。

    “希望你口中的这支特遣队，真的这么神通广大。”

    “支部长先生，您之前不是还不信他们能从天而降么，现在事实证明我们没有说谎，对吧？那您为什么不再相信我们一次呢？”

    支部长看着联络官那张皮笑肉不笑的脸，沉默了半晌之后才说：“我要不是相信了你们的头儿的理论，也不会抛弃家产来当这支部长啊。”

    “难道您不是因为无力阻止自己破产，才加入我们的行列的吗？”

    “你！”支部长满脸的愤怒，他指着联络官的鼻子，似乎打算破口大骂，却中途把话咽了下去，憋了半天才憋出一句，“这可是我们的底盘，你说话最好注意点！”

    “注意什么？我不过是实话实说而已。”年轻的联络官脸上毫无惧色，“我和你这样的投机者可不一样，我是坚定的人类主义信徒，我随时准备为了我们伟大的事业献出一切，死亡的威胁对我是无效的。”

    门口的两名奥地利人对视了一眼，再看联络官的时候两人的目光中都混入了一丝敬意。

    支部长的脸色则十分的尴尬，他嘴唇颤抖着，看起来想要反驳，却半天也没能组织起反驳的话语。

    这时候联络官接着说：“而那些正在潜入火车站的勇士们，和我是一样的，即使失去生命，我们也一定会完成组织交给我们的任务，所以，支部长先生，闭上你的嘴，老老实实等着。你会得到你的胜利。”

    支部长气得脸都白了，不过他还是依言闭上了嘴，闷闷不乐的开始抽烟。

    这时候门边的两个奥地利人再次对视，然后小声耳语着什么。

    联络官用眼角的余光看着他俩，嘴角微微翘起。

    **

    火车站附近最后一道巡逻线，一支克罗地亚五人巡逻队正慢吞吞的沿着车站的外墙前进。

    就在这时候，起风了。

    风声中夹杂着仿佛吹气一般的声音，一共五声，和克罗地亚人的人数正好相符。

    巡逻队员几乎同时倒向地面，其中一人挣扎了一下，于是风声中传来第六下吹气的声音。这下夜色里再也没有会动的活物了。

    于是幽灵出现了，黑色的人影迅速把墙角下的尸体拖入阴暗处，然后翻越并不算高的围墙。翻过围墙后，斯科尔斯对自己的队员说：“都还记着接应人员给的车站示意图吧？分头行动，随意使用消声武器，就算没有办法达成原来的目标，也要尽力扰乱克罗地亚人。”

    说完斯科尔斯看了眼自己那夜光的手表，然后大手一挥：“行动。”

    说完他一马当先站起来，领着两名队员消失在不远处房屋的阴影里，其他人也立刻四散开来，夜色完全盖住了他们行动的踪迹。

    **

    自从支部长沉默后，地窖里就只剩下时钟走动的声音，机械运转产生的滴答声不断宣告着时间的逝去。

    终于，时针和分针指向了约定好的时间，座钟发出雄浑的报时声响。

    支部长抬起头，正要把目光转向联络官，震颤就透过大地传来，地窖的四壁和天花板都颤动着，从天花板上滚落的粉尘糊了恰好抬起头的支部长一脸。

    联络官也同样抬头看着天花板，不知道为什么他的脸上写满了虔诚，他仿佛天主教徒念诵圣经中的教诲那样，轻声念诵道：“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧！”

    紧接着地窖的门被人打开了，守在外面的赤卫队员探进头来兴奋的喊着：“车站，车站方向爆炸了！整个天空都被照亮了！”

    联络官比支部长更快站起来，他取代支部长对门口的人下令道：“开始了！拿起武器，攻占火车站！”

    **

    斯科尔斯仔细分辨爆炸声，然后对部下点了点头：“看来三组也成功了，好，现在我们开始执行第二阶段的作战。”

    话音落下后，他和部下一起从随身携带的背包里掏出黑色的头套，麻利的套在头上。头套上那仿佛在狂笑的白色骷髅标志，在附近那冲天火光的照射下显得格外的狰狞。

    紧接着特遣队员们全部脱下身上的伪装，露出穿在衣服最下面的黑色作战服，端起冲锋枪。

    “消声器就不用了。”斯科尔斯取下消声器，“到处响起的枪声能够进一步扰乱克罗地亚人，伙计们，让我们来做我们最擅长的事情吧！”

    说完斯科尔斯踹开脚下克罗地亚部队最高指挥官的尸体，然后对蜷缩在床上已经吓得六神无主的女人嘘了一声，随后推开房门探出头去。

    刚好有一队克罗地亚人从房门前跑过，斯科尔斯二话不说把冲锋枪端在腰间扫射，直接把所有人统统放倒。

    他冲出房间，一个翻滚滚到房外的立柱旁边，躲进阴影里。

    可事实证明这个行动完全是多余的，附近的克罗地亚部队根本不知道发生了什么，正愣在原地一副茫然的样子。于是斯科尔斯从容的换完弹夹，然后对屋里正待机的同伴点点头，下一刻他探出身子向着克罗地亚人扫射，将敌人的注意力吸引到自己身边，与此同时还在屋子里的特遣队员冲出大门，一面开火一面冲向附近可以当作掩体的东西。

    有人在进入掩体之后立刻甩出了手榴弹，为这热闹的“篝火盛宴”再添了一把火。

    斯科尔斯借着手榴弹爆炸赢得的空档，迅速冲下近在咫尺的铁路，躲在铁路上车厢底部的阴影中，他更换完弹夹之后向队员打手势下达了向前推进的命令。

    于是接下来，这个只有三人的小分队交替掩护，从月台一头扫荡到月台另一头。

    克罗地亚人的高级军官基本都被斯科尔斯的这个小队摸掉了，根本就组织不起有效的反击，竟然就被这么三个人打得毫无还手之力。

    就在克罗地亚人乱成一团的同时，赤卫军发起了攻击。

    斯洛文尼亚的赤卫军武装程度不比下奥地利等省份，工人们端着陈旧的步枪，大多数人只有几发子弹，他们必死的决心向着帝国的军队冲击，却惊讶的发现帝**几乎一触即溃。

    很快，红旗飘扬在火车站调度大楼上空。

    **

    还是那个地窖。

    nerv联络官施里芬十分钟前就开始整理自己的衣服了。从他加入nerv那时候起，他就梦想着会有这样一天，只是他没想到这一天会来得如此之快。

    地窖那敞开的大门外，传来急促的脚步声，光听那脚步施里芬就能猜到来者的目的。他站起来，在脑海里重温自己无数次幻想过的那个场景。

    这时候，面带兴奋之色的赤卫军战士冲进地窖，可他还没开口，施里芬就抬起一只手，阻止了他的报告——就像去年伟大的顾问阁下在南部联邦的军事会议上做的那样。

    施里芬迈着方步，竭力模仿着自己幻想中的顾问阁下的派头，来到支部长面前，清了清嗓子，然后郑重其事的说：“支部长阁下，我向您承诺的胜利，已经到来了。”

    说出这句话的瞬间，施里芬全身都沉浸在难以言喻的愉悦之中，他觉得自己终于能碰触到那位伟人的光辉了，这一刻开始，他也是那位大人的传奇的一部分。

    **

    而同一时刻，支部长正以敬畏的目光看着这位联络官。

    支部长至今为止的人生大部分都在荒淫无度与巧取豪夺中度过，但毕竟见多识广，阅人的能力远强于初出茅庐的联络官。

    这一刻，支部长在年轻人脸上看到了虔诚与狂热混合而成的表情，这种表情深深的震撼了这位老于世故的前商人。在这一刻，他明白了，nerv这个组织并不是把人类宣言简单的当作煽动人民的幌子，它——

    ——它真的想要用科技之光取代神的恩泽，这帮疯子真的想要用人类的力量代替诸神。

    不，支部长暗暗摇头，不仅仅如此。

    那联络官脸上的表情，是虔诚到了偏执地步的教徒的表情，这个组织早就为自己准备了一个新的神。

    支部长无比后悔自己竟然鬼迷心窍投奔了这样一个组织，但现在，他也只能硬着头皮干下去了，他可不想被神通广大的特遣队从天而降做掉。

    这样想着，支部长调动自己毕生中积累下来的逢场作戏的功夫，在脸上堆积出获得胜利之后的喜悦。

    同时，他在心里下定决心，回去就把那本《人类宣言》给背下来，从今以后他就是个虔诚的泛人类主义者了，无论如何都绝不能露陷。奥匈帝国克罗地亚人部队在上次大战中表现竟然比由德意志人和匈牙利人组成的正规军要好那么一点，打意大利人妥妥的没问题。要不是奥匈帝国主要将克罗地亚人部队用在和塞尔维亚人的斯拉夫人大混操中，再加上奥匈帝国那可比意大利的后勤补给问题，使得这支部队没有什么作为。

    这一次，在德意志人部队不肯接受调动的当儿，克罗地亚部队被寄予了厚望。

    部队的指挥官已经私下答应克罗地亚人，镇压奥地利叛乱之后，他们会对克罗地亚人的抢劫行为睁一只眼闭一只眼，以此来代替欠发的军饷。

    克罗地亚人自然欢欣鼓舞。

    一只克罗地亚先导支队占领了斯洛文尼亚境内的火车中转站，他们四处抓捕工人，试图让这个中转站重新运转起来，到目前为止他们干得不错。

    到这天晚上，克罗地亚人已经重新恢复车站百分八十的功能，一列新的兵车在这天晚上八点钟开进车站，开始加煤作业。

    直到凌晨，车站上的忙碌才渐渐停息，工人们虽然各种磨洋工，但还是完成了大部分的工作，火车已经处于随时可以出发的状态。但克罗地亚人的指挥官却认为部队需要休息，所以下令第二天天亮才让部队登车。

    但这天晚上，梦魇接近了克罗地亚人。

    最先遭殃的是外围的巡逻士兵，本来克罗地亚人就没有认真部署岗哨，互相之间的照应什么的根本就没考虑，巡逻队的安排也十分的随意——实际上大多数巡逻队都赖在有篝火的岗哨旁边，磨蹭上好一会儿才动身前往下一处篝火。

    三月底的南奥山区寒意还是挺重的。

    没有任何人发出警报，因为所有遭到攻击的人都被悄无声息的干掉了。克罗地亚人对已经开始的攻击行动浑然不觉。

    **

    斯洛文尼亚的nerv支部总负责人这个时候正焦急的在工友提供的地窖中来回踱步。

    “怎么还没动静？”支部长说着看了眼德国来的联络官。

    联络官对支部长笑了笑，安慰道：“这不正说明行动非常顺利吗？如果车站里警报声大作，那反而说明行动败露了啊。在约定的时间到来前，我们就安心等待吧。”

    支部长看起来十分不安的样子，他在地窖里又转了几圈之后，将目光投向守在门口的两名奥地利人：“你们确实接应到从天而降的德国人了吗？”

    “是的，从天而降。”门口两人异口同声的回答，然后有大胡子的那位补充道：“他们让我们把他们带到可以看见车站的山头，就要求我们离开了，说是接下来的事情全部交给他们。”

    “你们离开的时候他们离车站有多远？”

    两名负责接应的人对视了一眼，其中一人回答：“有两三公里吧。”

    支部长一副大事不好的表情：“两三公里？你们就这样走了？他们要怎么在不熟悉地形的情况下通过这两三公里？这路上可全都是克罗地亚人的岗哨！”

    “支部长先生，”联络官打断还想继续说的支部长，“特遣队队员都是身怀绝技的行家，他们有足够的能力在完全陌生的地区作战，并且达成目标。这一点您不必担心。”

    支部长盯着联络官看了好一会儿，才叹了口气，他坐下来，拿起摆在桌上的香烟，联络官非常激灵的给他递上了火。点燃香烟后，支部长用力吸了一口，向上吐出一个烟圈。

    “希望你口中的这支特遣队，真的这么神通广大。”

    “支部长先生，您之前不是还不信他们能从天而降么，现在事实证明我们没有说谎，对吧？那您为什么不再相信我们一次呢？”

    支部长看着联络官那张皮笑肉不笑的脸，沉默了半晌之后才说：“我要不是相信了你们的头儿的理论，也不会抛弃家产来当这支部长啊。”

    “难道您不是因为无力阻止自己破产，才加入我们的行列的吗？”

    “你！”支部长满脸的愤怒，他指着联络官的鼻子，似乎打算破口大骂，却中途把话咽了下去，憋了半天才憋出一句，“这可是我们的底盘，你说话最好注意点！”

    “注意什么？我不过是实话实说而已。”年轻的联络官脸上毫无惧色，“我和你这样的投机者可不一样，我是坚定的人类主义信徒，我随时准备为了我们伟大的事业献出一切，死亡的威胁对我是无效的。”

    门口的两名奥地利人对视了一眼，再看联络官的时候两人的目光中都混入了一丝敬意。

    支部长的脸色则十分的尴尬，他嘴唇颤抖着，看起来想要反驳，却半天也没能组织起反驳的话语。

    这时候联络官接着说：“而那些正在潜入火车站的勇士们，和我是一样的，即使失去生命，我们也一定会完成组织交给我们的任务，所以，支部长先生，闭上你的嘴，老老实实等着。你会得到你的胜利。”

    支部长气得脸都白了，不过他还是依言闭上了嘴，闷闷不乐的开始抽烟。

    这时候门边的两个奥地利人再次对视，然后小声耳语着什么。

    联络官用眼角的余光看着他俩，嘴角微微翘起。

    **

    火车站附近最后一道巡逻线，一支克罗地亚五人巡逻队正慢吞吞的沿着车站的外墙前进。

    就在这时候，起风了。

    风声中夹杂着仿佛吹气一般的声音，一共五声，和克罗地亚人的人数正好相符。

    巡逻队员几乎同时倒向地面，其中一人挣扎了一下，于是风声中传来第六下吹气的声音。这下夜色里再也没有会动的活物了。

    于是幽灵出现了，黑色的人影迅速把墙角下的尸体拖入阴暗处，然后翻越并不算高的围墙。翻过围墙后，斯科尔斯对自己的队员说：“都还记着接应人员给的车站示意图吧？分头行动，随意使用消声武器，就算没有办法达成原来的目标，也要尽力扰乱克罗地亚人。”

    说完斯科尔斯看了眼自己那夜光的手表，然后大手一挥：“行动。”

    说完他一马当先站起来，领着两名队员消失在不远处房屋的阴影里，其他人也立刻四散开来，夜色完全盖住了他们行动的踪迹。

    **

    自从支部长沉默后，地窖里就只剩下时钟走动的声音，机械运转产生的滴答声不断宣告着时间的逝去。

    终于，时针和分针指向了约定好的时间，座钟发出雄浑的报时声响。

    支部长抬起头，正要把目光转向联络官，震颤就透过大地传来，地窖的四壁和天花板都颤动着，从天花板上滚落的粉尘糊了恰好抬起头的支部长一脸。

    联络官也同样抬头看着天花板，不知道为什么他的脸上写满了虔诚，他仿佛天主教徒念诵圣经中的教诲那样，轻声念诵道：“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧！”

    紧接着地窖的门被人打开了，守在外面的赤卫队员探进头来兴奋的喊着：“车站，车站方向爆炸了！整个天空都被照亮了！”

    联络官比支部长更快站起来，他取代支部长对门口的人下令道：“开始了！拿起武器，攻占火车站！”

    **

    斯科尔斯仔细分辨爆炸声，然后对部下点了点头：“看来三组也成功了，好，现在我们开始执行第二阶段的作战。”

    话音落下后，他和部下一起从随身携带的背包里掏出黑色的头套，麻利的套在头上。头套上那仿佛在狂笑的白色骷髅标志，在附近那冲天火光的照射下显得格外的狰狞。

    紧接着特遣队员们全部脱下身上的伪装，露出穿在衣服最下面的黑色作战服，端起冲锋枪。

    “消声器就不用了。”斯科尔斯取下消声器，“到处响起的枪声能够进一步扰乱克罗地亚人，伙计们，让我们来做我们最擅长的事情吧！”

    说完斯科尔斯踹开脚下克罗地亚部队最高指挥官的尸体，然后对蜷缩在床上已经吓得六神无主的女人嘘了一声，随后推开房门探出头去。

    刚好有一队克罗地亚人从房门前跑过，斯科尔斯二话不说把冲锋枪端在腰间扫射，直接把所有人统统放倒。

    他冲出房间，一个翻滚滚到房外的立柱旁边，躲进阴影里。

    可事实证明这个行动完全是多余的，附近的克罗地亚部队根本不知道发生了什么，正愣在原地一副茫然的样子。于是斯科尔斯从容的换完弹夹，然后对屋里正待机的同伴点点头，下一刻他探出身子向着克罗地亚人扫射，将敌人的注意力吸引到自己身边，与此同时还在屋子里的特遣队员冲出大门，一面开火一面冲向附近可以当作掩体的东西。

    有人在进入掩体之后立刻甩出了手榴弹，为这热闹的“篝火盛宴”再添了一把火。

    斯科尔斯借着手榴弹爆炸赢得的空档，迅速冲下近在咫尺的铁路，躲在铁路上车厢底部的阴影中，他更换完弹夹之后向队员打手势下达了向前推进的命令。

    于是接下来，这个只有三人的小分队交替掩护，从月台一头扫荡到月台另一头。

    克罗地亚人的高级军官基本都被斯科尔斯的这个小队摸掉了，根本就组织不起有效的反击，竟然就被这么三个人打得毫无还手之力。

    就在克罗地亚人乱成一团的同时，赤卫军发起了攻击。

    斯洛文尼亚的赤卫军武装程度不比下奥地利等省份，工人们端着陈旧的步枪，大多数人只有几发子弹，他们必死的决心向着帝国的军队冲击，却惊讶的发现帝**几乎一触即溃。

    很快，红旗飘扬在火车站调度大楼上空。

    **

    还是那个地窖。

    nerv联络官施里芬十分钟前就开始整理自己的衣服了。从他加入nerv那时候起，他就梦想着会有这样一天，只是他没想到这一天会来得如此之快。

    地窖那敞开的大门外，传来急促的脚步声，光听那脚步施里芬就能猜到来者的目的。他站起来，在脑海里重温自己无数次幻想过的那个场景。

    这时候，面带兴奋之色的赤卫军战士冲进地窖，可他还没开口，施里芬就抬起一只手，阻止了他的报告——就像去年伟大的顾问阁下在南部联邦的军事会议上做的那样。

    施里芬迈着方步，竭力模仿着自己幻想中的顾问阁下的派头，来到支部长面前，清了清嗓子，然后郑重其事的说：“支部长阁下，我向您承诺的胜利，已经到来了。”

    说出这句话的瞬间，施里芬全身都沉浸在难以言喻的愉悦之中，他觉得自己终于能碰触到那位伟人的光辉了，这一刻开始，他也是那位大人的传奇的一部分。

    **

    而同一时刻，支部长正以敬畏的目光看着这位联络官。

    支部长至今为止的人生大部分都在荒淫无度与巧取豪夺中度过，但毕竟见多识广，阅人的能力远强于初出茅庐的联络官。

    这一刻，支部长在年轻人脸上看到了虔诚与狂热混合而成的表情，这种表情深深的震撼了这位老于世故的前商人。在这一刻，他明白了，nerv这个组织并不是把人类宣言简单的当作煽动人民的幌子，它——

    ——它真的想要用科技之光取代神的恩泽，这帮疯子真的想要用人类的力量代替诸神。

    不，支部长暗暗摇头，不仅仅如此。

    那联络官脸上的表情，是虔诚到了偏执地步的教徒的表情，这个组织早就为自己准备了一个新的神。

    支部长无比后悔自己竟然鬼迷心窍投奔了这样一个组织，但现在，他也只能硬着头皮干下去了，他可不想被神通广大的特遣队从天而降做掉。

    这样想着，支部长调动自己毕生中积累下来的逢场作戏的功夫，在脸上堆积出获得胜利之后的喜悦。

    同时，他在心里下定决心，回去就把那本《人类宣言》给背下来，从今以后他就是个虔诚的泛人类主义者了，无论如何都绝不能露陷。奥匈帝国克罗地亚人部队在上次大战中表现竟然比由德意志人和匈牙利人组成的正规军要好那么一点，打意大利人妥妥的没问题。要不是奥匈帝国主要将克罗地亚人部队用在和塞尔维亚人的斯拉夫人大混操中，再加上奥匈帝国那可比意大利的后勤补给问题，使得这支部队没有什么作为。

    这一次，在德意志人部队不肯接受调动的当儿，克罗地亚部队被寄予了厚望。

    部队的指挥官已经私下答应克罗地亚人，镇压奥地利叛乱之后，他们会对克罗地亚人的抢劫行为睁一只眼闭一只眼，以此来代替欠发的军饷。

    克罗地亚人自然欢欣鼓舞。

    一只克罗地亚先导支队占领了斯洛文尼亚境内的火车中转站，他们四处抓捕工人，试图让这个中转站重新运转起来，到目前为止他们干得不错。

    到这天晚上，克罗地亚人已经重新恢复车站百分八十的功能，一列新的兵车在这天晚上八点钟开进车站，开始加煤作业。

    直到凌晨，车站上的忙碌才渐渐停息，工人们虽然各种磨洋工，但还是完成了大部分的工作，火车已经处于随时可以出发的状态。但克罗地亚人的指挥官却认为部队需要休息，所以下令第二天天亮才让部队登车。

    但这天晚上，梦魇接近了克罗地亚人。

    最先遭殃的是外围的巡逻士兵，本来克罗地亚人就没有认真部署岗哨，互相之间的照应什么的根本就没考虑，巡逻队的安排也十分的随意——实际上大多数巡逻队都赖在有篝火的岗哨旁边，磨蹭上好一会儿才动身前往下一处篝火。

    三月底的南奥山区寒意还是挺重的。

    没有任何人发出警报，因为所有遭到攻击的人都被悄无声息的干掉了。克罗地亚人对已经开始的攻击行动浑然不觉。

    **

    斯洛文尼亚的nerv支部总负责人这个时候正焦急的在工友提供的地窖中来回踱步。

    “怎么还没动静？”支部长说着看了眼德国来的联络官。

    联络官对支部长笑了笑，安慰道：“这不正说明行动非常顺利吗？如果车站里警报声大作，那反而说明行动败露了啊。在约定的时间到来前，我们就安心等待吧。”

    支部长看起来十分不安的样子，他在地窖里又转了几圈之后，将目光投向守在门口的两名奥地利人：“你们确实接应到从天而降的德国人了吗？”

    “是的，从天而降。”门口两人异口同声的回答，然后有大胡子的那位补充道：“他们让我们把他们带到可以看见车站的山头，就要求我们离开了，说是接下来的事情全部交给他们。”

    “你们离开的时候他们离车站有多远？”

    两名负责接应的人对视了一眼，其中一人回答：“有两三公里吧。”

    支部长一副大事不好的表情：“两三公里？你们就这样走了？他们要怎么在不熟悉地形的情况下通过这两三公里？这路上可全都是克罗地亚人的岗哨！”

    “支部长先生，”联络官打断还想继续说的支部长，“特遣队队员都是身怀绝技的行家，他们有足够的能力在完全陌生的地区作战，并且达成目标。这一点您不必担心。”

    支部长盯着联络官看了好一会儿，才叹了口气，他坐下来，拿起摆在桌上的香烟，联络官非常激灵的给他递上了火。点燃香烟后，支部长用力吸了一口，向上吐出一个烟圈。

    “希望你口中的这支特遣队，真的这么神通广大。”

    “支部长先生，您之前不是还不信他们能从天而降么，现在事实证明我们没有说谎，对吧？那您为什么不再相信我们一次呢？”

    支部长看着联络官那张皮笑肉不笑的脸，沉默了半晌之后才说：“我要不是相信了你们的头儿的理论，也不会抛弃家产来当这支部长啊。”

    “难道您不是因为无力阻止自己破产，才加入我们的行列的吗？”

    “你！”支部长满脸的愤怒，他指着联络官的鼻子，似乎打算破口大骂，却中途把话咽了下去，憋了半天才憋出一句，“这可是我们的底盘，你说话最好注意点！”

    “注意什么？我不过是实话实说而已。”年轻的联络官脸上毫无惧色，“我和你这样的投机者可不一样，我是坚定的人类主义信徒，我随时准备为了我们伟大的事业献出一切，死亡的威胁对我是无效的。”

    门口的两名奥地利人对视了一眼，再看联络官的时候两人的目光中都混入了一丝敬意。

    支部长的脸色则十分的尴尬，他嘴唇颤抖着，看起来想要反驳，却半天也没能组织起反驳的话语。

    这时候联络官接着说：“而那些正在潜入火车站的勇士们，和我是一样的，即使失去生命，我们也一定会完成组织交给我们的任务，所以，支部长先生，闭上你的嘴，老老实实等着。你会得到你的胜利。”

    支部长气得脸都白了，不过他还是依言闭上了嘴，闷闷不乐的开始抽烟。

    这时候门边的两个奥地利人再次对视，然后小声耳语着什么。

    联络官用眼角的余光看着他俩，嘴角微微翘起。

    **

    火车站附近最后一道巡逻线，一支克罗地亚五人巡逻队正慢吞吞的沿着车站的外墙前进。

    就在这时候，起风了。

    风声中夹杂着仿佛吹气一般的声音，一共五声，和克罗地亚人的人数正好相符。

    巡逻队员几乎同时倒向地面，其中一人挣扎了一下，于是风声中传来第六下吹气的声音。这下夜色里再也没有会动的活物了。

    于是幽灵出现了，黑色的人影迅速把墙角下的尸体拖入阴暗处，然后翻越并不算高的围墙。翻过围墙后，斯科尔斯对自己的队员说：“都还记着接应人员给的车站示意图吧？分头行动，随意使用消声武器，就算没有办法达成原来的目标，也要尽力扰乱克罗地亚人。”

    说完斯科尔斯看了眼自己那夜光的手表，然后大手一挥：“行动。”

    说完他一马当先站起来，领着两名队员消失在不远处房屋的阴影里，其他人也立刻四散开来，夜色完全盖住了他们行动的踪迹。

    **

    自从支部长沉默后，地窖里就只剩下时钟走动的声音，机械运转产生的滴答声不断宣告着时间的逝去。

    终于，时针和分针指向了约定好的时间，座钟发出雄浑的报时声响。

    支部长抬起头，正要把目光转向联络官，震颤就透过大地传来，地窖的四壁和天花板都颤动着，从天花板上滚落的粉尘糊了恰好抬起头的支部长一脸。

    联络官也同样抬头看着天花板，不知道为什么他的脸上写满了虔诚，他仿佛天主教徒念诵圣经中的教诲那样，轻声念诵道：“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧！”

    紧接着地窖的门被人打开了，守在外面的赤卫队员探进头来兴奋的喊着：“车站，车站方向爆炸了！整个天空都被照亮了！”

    联络官比支部长更快站起来，他取代支部长对门口的人下令道：“开始了！拿起武器，攻占火车站！”

    **

    斯科尔斯仔细分辨爆炸声，然后对部下点了点头：“看来三组也成功了，好，现在我们开始执行第二阶段的作战。”

    话音落下后，他和部下一起从随身携带的背包里掏出黑色的头套，麻利的套在头上。头套上那仿佛在狂笑的白色骷髅标志，在附近那冲天火光的照射下显得格外的狰狞。

    紧接着特遣队员们全部脱下身上的伪装，露出穿在衣服最下面的黑色作战服，端起冲锋枪。

    “消声器就不用了。”斯科尔斯取下消声器，“到处响起的枪声能够进一步扰乱克罗地亚人，伙计们，让我们来做我们最擅长的事情吧！”

    说完斯科尔斯踹开脚下克罗地亚部队最高指挥官的尸体，然后对蜷缩在床上已经吓得六神无主的女人嘘了一声，随后推开房门探出头去。

    刚好有一队克罗地亚人从房门前跑过，斯科尔斯二话不说把冲锋枪端在腰间扫射，直接把所有人统统放倒。

    他冲出房间，一个翻滚滚到房外的立柱旁边，躲进阴影里。

    可事实证明这个行动完全是多余的，附近的克罗地亚部队根本不知道发生了什么，正愣在原地一副茫然的样子。于是斯科尔斯从容的换完弹夹，然后对屋里正待机的同伴点点头，下一刻他探出身子向着克罗地亚人扫射，将敌人的注意力吸引到自己身边，与此同时还在屋子里的特遣队员冲出大门，一面开火一面冲向附近可以当作掩体的东西。

    有人在进入掩体之后立刻甩出了手榴弹，为这热闹的“篝火盛宴”再添了一把火。

    斯科尔斯借着手榴弹爆炸赢得的空档，迅速冲下近在咫尺的铁路，躲在铁路上车厢底部的阴影中，他更换完弹夹之后向队员打手势下达了向前推进的命令。

    于是接下来，这个只有三人的小分队交替掩护，从月台一头扫荡到月台另一头。

    克罗地亚人的高级军官基本都被斯科尔斯的这个小队摸掉了，根本就组织不起有效的反击，竟然就被这么三个人打得毫无还手之力。

    就在克罗地亚人乱成一团的同时，赤卫军发起了攻击。

    斯洛文尼亚的赤卫军武装程度不比下奥地利等省份，工人们端着陈旧的步枪，大多数人只有几发子弹，他们必死的决心向着帝国的军队冲击，却惊讶的发现帝**几乎一触即溃。

    很快，红旗飘扬在火车站调度大楼上空。

    **

    还是那个地窖。

    nerv联络官施里芬十分钟前就开始整理自己的衣服了。从他加入nerv那时候起，他就梦想着会有这样一天，只是他没想到这一天会来得如此之快。

    地窖那敞开的大门外，传来急促的脚步声，光听那脚步施里芬就能猜到来者的目的。他站起来，在脑海里重温自己无数次幻想过的那个场景。

    这时候，面带兴奋之色的赤卫军战士冲进地窖，可他还没开口，施里芬就抬起一只手，阻止了他的报告——就像去年伟大的顾问阁下在南部联邦的军事会议上做的那样。

    施里芬迈着方步，竭力模仿着自己幻想中的顾问阁下的派头，来到支部长面前，清了清嗓子，然后郑重其事的说：“支部长阁下，我向您承诺的胜利，已经到来了。”

    说出这句话的瞬间，施里芬全身都沉浸在难以言喻的愉悦之中，他觉得自己终于能碰触到那位伟人的光辉了，这一刻开始，他也是那位大人的传奇的一部分。

    **

    而同一时刻，支部长正以敬畏的目光看着这位联络官。

    支部长至今为止的人生大部分都在荒淫无度与巧取豪夺中度过，但毕竟见多识广，阅人的能力远强于初出茅庐的联络官。

    这一刻，支部长在年轻人脸上看到了虔诚与狂热混合而成的表情，这种表情深深的震撼了这位老于世故的前商人。在这一刻，他明白了，nerv这个组织并不是把人类宣言简单的当作煽动人民的幌子，它——

    ——它真的想要用科技之光取代神的恩泽，这帮疯子真的想要用人类的力量代替诸神。

    不，支部长暗暗摇头，不仅仅如此。

    那联络官脸上的表情，是虔诚到了偏执地步的教徒的表情，这个组织早就为自己准备了一个新的神。

    支部长无比后悔自己竟然鬼迷心窍投奔了这样一个组织，但现在，他也只能硬着头皮干下去了，他可不想被神通广大的特遣队从天而降做掉。

    这样想着，支部长调动自己毕生中积累下来的逢场作戏的功夫，在脸上堆积出获得胜利之后的喜悦。

    同时，他在心里下定决心，回去就把那本《人类宣言》给背下来，从今以后他就是个虔诚的泛人类主义者了，无论如何都绝不能露陷。

###第110章 110 想不到章节名所以随便啦###

    林有德第二次进入这个大会议室的时候，明显感觉到奥地利人的态度有所变化。W

    “先生们，”林有德不无得意的说，“为什么你们都如此愁眉不展？”

    接着他从奥地利人的表情中读到了骂娘的意思，这让他的心情愉悦到了极点。

    这时候，贝希托德说：“特使阁下，我们正在商量重要的事情，所以想请您今天……”

    “商量出动战姬屠杀平民的事情么？”依然侍立在林有德身后的狐狸打断贝希托德的话，她坏笑着将目光投向一直板着脸的茜茜，“动用战姬向平民开火这种事情，公平公正的骑士小姐竟然允许了？看起来您的骑士精神也不过如此呢。”

    下一刻茜茜捏碎了手中的杯子，血顺着她的手腕低落在桌面上。

    林有德发现茜茜眼睛里闪着绿色的光芒——说起来，这货的血统貌似对应的是上个时空的狼人……

    林有德再一次感受到周围空间中密布的能量，两人显然已经进入了“斗法”状态。林有德忽然发现自己面前的杯子边缘已经出现微小的裂痕，看起来刚刚的感觉并非自己的错觉，这俩是真的在无形的空气中“刚正面”。

    其他人也感觉到了异样，表情都有所变化，贝希托德看起来很想劝一劝茜茜，却不敢开口，只能向斐迪南投去求助的目光。

    这时候林有德站了起来：“既然各位还不死心，依然认为可以依靠强硬手段来扑灭人民的怒火，那我就暂且告退，等你们什么时候终于认清楚形势了，我们再来好好的谈一谈。”

    说罢林有德也不等奥地利人回应，转身大步流星的离开了这会议室。

    **

    维也纳西南方的奥地利城市巴登曾经是贝多芬长期居住的地方，在上个时空很多对音乐一知半解的人总因为德国也有一个巴登而误认为贝多芬长期住在德国。而这个时空，奥地利的巴登除了是贝多芬的居住地之外，还是奥匈帝国最主要的魔导装甲整备中心。

    整个帝国半数的魔导工坊都建立在这作城市中，这使得这作城市处处充斥着一股匠人气，和城市具有的古典气质倒也算是相得益彰。

    此时此刻，在巴登贝多芬故居斜对面的小楼中，城市中最德高望重的魔导工匠正齐聚一堂。

    “先生们，”正在发言的是城内最大炼金工坊的第十代传人，大附魔师海顿，“是时候做出决断了，政府的所作所为我们看得很清楚，我们不能再助纣为虐了！”

    “可是，”在海顿对面的老炼金师一副疑虑重重的模样，“那些革命者可是叫嚣用科技之光取代神的恩泽，他们和我们应该是敌人才对，倒向他们会不会……”

    “您对自己的技艺就这么不自信吗？您真的相信那些又笨又大的机器能取代我们精巧的魔导工艺？”

    海顿的话在工匠们中引起一片赞同，这时候主持会议的老者咳嗽了一声，几秒钟后，工匠们就安静下来，全都扭头看着老者。老者慢条斯理的说：“我想，我们还是先问下坐在那边的战姬小姐吧，如果我们发表不支持政府动用战姬部队扫荡群众的决定的声明，战姬小姐们会怎么做？”

    于是全场的目光又都转向坐在末席一直没说话的战姬部队代表。

    两名战姬少女对视一眼，其中胸部较大的一名笑着说：“我们对什么泛人类主义持中立态度，但是姐妹们都不太想让自己的手粘上奥地利同胞的鲜血，如果诸位发表反对声明的话，驻扎在巴登的战姬部队将会保持中立，我们可以保证不会帮助政府对你们采取强制措施，我们还可以保证巴登城内的治安，并且制止秘密警察们的行动。”

    少女说完，主持会议的老者点点头，接着他抬头看着天花板，沉思了片刻之后终于下定决心。

    “诸位，”老者双手按着桌面，缓缓站起来，“这个政府已经失去了民心，是时候表明我们的态度了。政府派遣其他地方的战姬部队去镇压我们不管，但巴登的魔导装甲，政府一具也别想调走。”

    **

    林有德在自己的临时官邸里看着最新的势态报告，脸上的表情十分的轻松。

    “真有意思，”林有德的把报告扔给躺在沙发上吃干果的狐狸，“本来投下来四个141支队，就是准备在半路伏击运送状态的战姬部队，这下连这功夫都省了。”

    狐狸在沙发上翻了个身，开始翻看林有德扔给她的报告，只扫了几眼她就失去了兴趣，把报告丢到旁边的茶几上。

    “好无聊啊，”狐狸两手伸长，在沙发上伸着懒腰，这个动作让她的身体顶着沙发两段的扶手，肚子的部分向上弓起，淑女风范全失，“这样下去奥匈帝国就要和平解体了呀！这一点都不有趣。”

    “那你想怎样？”林有德嘴上这么问，其实对狐狸想怎样他早就心里有数了。

    而狐狸也毫不犹豫的印证了林有德的猜想，她高举右手，高声回答道：“我要和那个小狼狼战个痛快！”

    “你是狐狸啊，别整天那么好战，老老实实像个狐狸一样玩阴谋诡计很有前途的。”林有德忙不迭的吐槽自己的宠物。

    狐狸又翻了个身，趴在沙发的扶手上看着林有德，被挤压变形的胸部给人一种快要从衣服前襟中滑出来的感觉。虽然已经在一起生活了快两年，林有德已经完全习惯了狐狸的福利大放送，但狐狸还是像这样见缝插针抓住每个机会展现自己的好身材——这大概就是所谓的习惯成自然吧。

    狐狸突然咧嘴露出坏笑：“你刚刚在想，在你已经习惯看我**的现在，我还这样卖弄风情纯粹是在做无用功对吧？”

    “是是，猜对了，好聪明好聪明。”林有德一副应付差事的口吻，还鼓了鼓掌，这时候林有德注意到狐狸的耳朵抖了一下。

    他瞥了眼狐狸的脸，后者正向他做着鬼脸。

    于是林有德说：“对了，刚刚薇欧拉从国内发来的电报你看了？”

    “没有，说啥了？”狐狸一副不感兴趣的口吻回应道，一边说一边继续翻身，换成侧躺在沙发上的姿势，她的胸部在重力的作用下变换着形态，尽情展现着自己的柔软和弹性。

    “说是俄国人开出了价码，看来那位钢铁姬是个急性子呢。”

    “哦？”狐狸从茶几的盘子里拿起干果丢进嘴里，咯吱咯吱的咬着，“我猜俄国的条件是重新允许塞尔维亚独立。”

    “比那还要过分，”林有德摇摇头，“俄国人要求允许塞尔维亚波斯尼亚黑塞哥维那和克罗地亚独立，然后把斯洛文尼亚作为非军事缓冲区。”

    “那不就是塞尔维亚人梦寐以求的大塞尔维亚么，这太过分了吧？”狐狸继续往嘴里扔干果，搞得说话的时候口齿都有些含混不清了。

    “实际上，”林有德看了眼门口，“他们把这叫做南部斯拉夫民族联邦，简称南斯拉夫。其实叫什么都无所谓，一旦真的这样，这一块将会成为俄国的势力范围，俄国人会在亚得里亚海获得一个全新的出海口，英国人大概会非常头疼。”

    “哦哦，真是打得一手好算盘，那个小不点残疾人。”狐狸毫不在意的奚落着俄罗斯帝国实际上的统治者，“不过，亲爱的你不会让事态按照俄国人的期待走的对吗？”

    “当然，我准备回电建议薇欧拉，把底线画在克罗地亚，克罗地亚以东以南的东西随俄国人拿。”

    “啊咧，这是为了讨好那只小狼狼吗？”

    林有德耸耸肩：“我只是想要一个在地中海的出海口而已。而且，无忧宫也差不多待腻了，我想要享受一下亚得里亚海的阳光和沙滩，仅此而已。”

    狐狸发出爽朗的笑声，这时候她的耳朵又动了一下，紧接着她在沙发上半坐起来，看着门口的方向，在沉默了几秒后，狐狸回头看着林有德。

    “走了？”林有德问。

    “看来是。”狐狸耸了耸肩，“不过这一套把戏能有多大效果呢？我对此真的非常怀疑。”

    林有德也耸了耸肩。

    “不需要它有多大效果，只要提醒奥匈帝国的那些老头，除了我们之外北方巨熊也在虎视眈眈就好了。对了，英国特使貌似是今天到，你觉得我们去不去迎接好呢？”

    狐狸抬头看了看天花板，说：“还是不要去了，虽然我们也是特使，不过级别可比一般的特使要高得多呀，别的不说，光是身为神姬的我，就已经让你的规格提高了几倍呢。所以应该等英国人主动来拜访我们。”

    林有德点点头。

    接着他站起来，走到窗边。

    从窗户往外看去，能看到著名的维也纳金色大厅外墙的一角。几天前林有德在那金色大厅里享受了一次最高规格的音乐会，着实过了一把小清新的瘾，音乐会结束之后他就下定决心，德奥成功合并之后，他要把那金色大厅给买下来，据为己有。

    女人并不是依靠势力就能征服的对象，尤其是神姬们。但建筑就不一样，只要实力足够，就能拥有一切看上的建筑。

    这时候，有柔软的东西贴上林有德的背。

    狐狸把脸贴在林有德后心上，什么话都没说。

    来自狐狸的温暖，让林有德内心的确信大大加强，眼前这个美丽的国家终将落入自己的掌控之中。

###第111章 111 这样才对嘛###

    英国人的手脚很利索，和奥地利人第一轮接触结束之后，就直接跑来见林有德了。

    照理一番客套之后，英国人开出了自己的价码：第一，德国不能和奥匈合并；第二，要保证俄国人不能渗透到亚得里亚海边。只要满足这两个条件，其他德国不管做什么英国都支持，匈牙利独立也好，德国对奥地利的经济渗透和控制也好，甚至德国在地中海海边建立海军基地，英国都可以接受。

    在英国人看来我都允许你建海军基地了，已经是巨大的让步，你不该有任何的不满。

    但英国人就没有想过，德国把现在的奥地利合并了，自然也会得到地中海的海军基地，英国人这个奇怪的误区，让林有德觉得很莫名。

    说不定英国人的思想是这样想：反正看现在的状况，要么德国拿个地中海的港口，要么俄国拿，两害相权取其轻也，就让德国人拿好了，至少德国人和英国沾亲带故，而且现在还有凡尔赛条约限制着不能全力发展海军。俄国人可是上次的战胜国，还是个没有参加海军条约的战胜国。

    林有德告诉英国人，自己只打算在奥地利建立一个更加亲民的共和制政权，然后由奥地利人自己决定自己的未来。

    换而言之就是要奥地利人公投决定是否加入德国。也不知道英国人看没看出来这个猫腻，反正英国特使一副心满意足的表情从林有德的临时官邸离开了。

    接下来事情的发展就有些出乎林有德的预料了，在英国人拜访林有德之后，俄国人真的在喀尔巴阡山北麓增兵了。

    不但在喀尔巴阡山北麓增兵，俄国人还在和波兰的边境线上增兵，意在威胁德国人，不要和英国人沆瀣一气。这个行动把波兰人吓得够呛。

    这个时空的波兰和上个时空“成因”不同，上个时空波兰是借着俄国十月革命的机会，在列强的支持下重新取得的独立。而这个时空俄国根本就没有十月革命，波兰独立完全是英法从中作梗的结果。

    在大战结束后，英法为了制衡拥有庞大陆军的俄国，防止其通过战略扩张转移国内经济问题，竟然默许德军在东线撤退中的磨洋工行为，德国对占领的波兰领土的控制竟然一直持续到了1919年。1919年后俄国国内崩溃，英法才采取行动，让德军退回国内，在德军撤退后的领土上授意波兰人建立了波兰共和国。

    这个波兰由于是德国人磨洋工磨出来的，领土比上个时空要小很多，首先但泽走廊没了，它的东部和北部边界也向内缩水了很多，华沙在朝向俄国的方向几乎没有战略纵深可言，处于一捅就穿的地步。

    俄国人在边境上集中部队威胁德国人，夹在中间的波兰人自然是非常的难受。而偏偏波兰受英国保护，俄国人的姿态也是给英法施压。

    俄国人采取行动后没多久，法国的第一执政克里斯蒂娜似乎找到了突破现在舆论困局的良方，她开始制造舆论，说俄国人这是项庄舞剑意在沛公，是俄国打算重回欧洲的信号，全力以赴的将法国国内的舆论焦点转移到国际形式上。

    而她的行动在某种程度上成功了，因为在她制造舆论的同时，法国国内那些倾向于泛人类主义的媒体也仿佛故意呼应她一般开始宣传奥地利境内的“人道主义危机”。

    这个如此先进如此有时髦值的词儿不用问，肯定出自穿越者林有德之手。

    俄国的举动同样刺激了英国，奥匈帝国的这次内乱，一下子成了国际舞台上最夺目的焦点。

    而林有德再一次处在了这个焦点的正中央，站在了聚光灯下。

    所有人都认为他有能力决定奥匈帝国局势的未来走向。

    在所有的政治家和外交家们都在讨论着奥匈帝国的局势，考虑该如何在乱局中为自己的国家捞一笔的时候，有个人不甘寂寞的从另外的角度审视整个事件，发出了不同于主流见解的声音。

    这个人叫温斯顿?丘吉尔。

    丘胖子接二连三的在报纸上发表文章，声称奥匈危机是未来大战的前奏，各国不应该考虑如何在危机中获取最大的利益，而应该联手制止德国的扩张企图。他甚至在文章中，公开声称“泛人类主义和它的执行机构是现代社会秩序的破坏者，为了维护文明社会的续存，我们应该立刻将这个恶魔扼杀在襁褓中”。

    看完这篇文章林有德一度想要让海伯特去做掉丘胖子，但那样会违反他自己仿照先总理定下的秘密战线“三不”原则，只能作罢。作为一个领袖，他不能这样出尔反尔。

    奥匈危机就这样持续到了1933年四月中旬，奥地利人试图拖死造反者的行动也宣告失败了，显然起义群众从“某些人”那儿得到了粮食和生活物资上的资助。

    本来奥地利人还很乐观的认为“至少我们现在要喂饱的人少了一多半”，“因此帝国会撑过这个最艰难的时期”，但现实狠狠的抽了奥地利人一巴掌。奥地利人也想过要通过严禁走私的方式来阻止起义者从“某些人”那里得到支持，但早已在崩溃边缘的帝国海关和稽查人员工作效率已经低到根本无法指望的地步。

    而就在所有人都认为危机即将走到必须做出决断的关头，德国特使林有德却以度假的名义，搭乘汉莎航空队的飞机离开了维也纳，跑到亚得里亚海岸边去享受阳光沙滩去了。

    这下连薇欧拉都惊了，少女连发几个电报催问林有德，可林有德只是让总统小姐稍安勿躁。

    没过多久，奥地利下属的克罗地亚-斯拉沃尼亚省宣布将抽回正滞留在通往下奥地利省的各条铁路线上的克罗地亚部队。

    奥匈帝国的军制非常的奇怪，它的部队由帝国国防军和各地方的地方防卫军组成，帝国统帅部名义上拥有对地方防卫军的统帅权，但宪法中规定防卫军只有在本地区遭受攻击，或者对维护本地区安全有利的时候，才会参加战斗。所以在上次大战中，就曾经发生了统帅部向地方防卫军下达指令，地方军却不予理睬的事情，直到奥匈帝国议会通过决议认定某场战役有利于地方安全时地方军才开始行动。

    帝国国防军在上次大战中完全崩溃，现在的奥匈帝国国防军其实是大战前奥匈帝国下奥地利地方防卫军扩编而来的部队。

    而在上次大战中，克罗地亚-斯拉沃尼亚王国的地方防卫军表现相当出色。当时该王国尚且是匈牙利王国的一部分，但由于防卫军的出色表现，匈牙利人允许克罗地亚军队以克罗地亚语作为整个指挥系统的主要语言，并且在大战第二年年底，匈牙利议会通过了平权法案，规定克罗地亚-斯拉沃尼亚王国和匈牙利王国拥有相对平等的权力，只保留行政上的从属关系。

    大战结束后，克罗地亚-斯拉沃尼亚王国成为奥匈帝国的一个自治省，拥有和匈牙利几乎一样的自治权。这一次匈牙利人闹独立，克罗地亚人因为刚刚被塞尔维亚人闹了一番心有余悸，所以没有跟着一起独立。

    直到林有德跑来克罗地亚-斯拉沃尼亚省下属的达尔马提亚度假为止。

    然后林有德觉得达尔马提亚的沙滩不够好，于是坐着船沿着亚得里亚海的东岸一路往上开，最终抵达了奥匈帝国和意大利交界处的蒂罗尔省。蒂罗尔的地方军队在上次大战中因为英勇抵抗意大利人为帝**主力抵达争取时间而名声大噪，蒂罗尔射手部队也在那次战役结束后受到皇帝的嘉奖，获得了皇家射手部队的称号。

    林有德在蒂罗尔逗留了三天，蒂罗尔当局就宣布不会派遣光荣的皇家射手部队前往国内平叛，声称“皇家射手的子弹是为敌人准备的，绝不会射向手无寸铁的帝国民众”。

    林有德就这样在亚得里亚海沿岸转了一圈，回到维也纳的时候已经是四月底了。

    他抵达维也纳第二天，奥匈帝国就派人来请他去参加高层会谈。

    林有德带着狐狸，趾高气昂的就去了。

    到了那间林有德已经来过两次的超大会议室的时候，他才发现除了自己，列强的特使都收到了邀请，就连和这事儿八竿子打不着的美国特使也会议桌前有个位置。

    而没有派出特使的奥斯曼帝国的大使，也坐在会议席最末端。

    看起来所有人都在等着林有德这位全权代表的到来。

    林有德在心中暗想：好么，给我玩这手。

    不过他并没有更多的表示，而是摆出胸有成竹的模样来到为他预留的位置上坐定。狐狸和上次一样无视了给她准备的椅子，站在了林有德身后。

    然后林有德不等作为会议召集人的斐迪南皇帝开口，就对英国特使威尔逊说：“希望我的亚得里亚海之行，没有让贵国的女王陛下产生不必要的误解。”

    “那里那里，”威尔逊立刻面露喜色，德国因为民族认同度和近水楼台这两个因素，在这次危机中最有发言权，林有德先跟他搭话，在他看来大概意味着德国人选择了和英国人站在同一条战线中，“如果没能找到能让您尽情游玩的海滩的话，我们可以推荐一块海滩给您体验。我们大英帝国在这方面也有着丰富的经验。”

    虽然英国人没直说，但在座所有人都听得出来，这英国人是在让德国选港口呢。

    林有德当然有兴趣让英国人分享一下他们这些年来积累的水文资料，虽然在他的计划里并没有大造海军这一条，但是在地中海拥有一个设备完善的潜艇基地还是很棒的嘛，将来打起来可以切断英国和中东的联系。

    不过这会儿他还有更重要的目的。

    他转向俄国特使。

    俄国人看来也把刚刚林有德的举动理解为林有德要向英国人抛橄榄枝的信号，此时正黑着脸，估计在考虑回国怎么跟钢铁姬交代呢。

    这时候林有德对他说：“俄国的目标，是让塞尔维亚重新获得独立，对吧？”

    威尔逊立刻用强硬的口吻质问林有德：“您这是什么意思？”

    “字面的意思，英帝国希望避免俄国的势力抵达地中海沿岸，那么只要保证亚得里亚海的海岸线被控制在非亲俄国家手中就行了，不是吗？”林有德两手一摊，然后转向俄国人，“而俄国，希望保证目前在奥匈治下的斯拉夫人权利，具体来说就是塞尔维亚的独立。所以我这里有一个大家都能满意的方案。”

    林有德顿了顿，刻意不去看奥匈帝国君臣的表情，继续向着特使们坐的方向说道：“塞尔维亚再次获得独立，并且获得波斯尼亚。俄国可以继续担任塞尔维亚的保护国。而克罗地亚-斯拉沃尼亚也获得独立，但它和外来塔尼亚地区的另一个国家匈牙利一样，接受德国的保护。这样问题就解决了，所有的斯拉夫人聚居区都获得了独立，而亚得里亚海的海岸线却依然和俄国无关。”

    林有德说完，整个会议室一片寂静，所有特使都一副目瞪口呆的样子。

    终于美国人咳嗽了一声：“林先生，这样露骨的讨论问题，好吗？至少稍微照顾一下奥匈帝国的诸位的心情吧。”

    “没什么不好的。”林有德这时候才第一次把目光投向奥匈帝国的诸位，“一个月前我曾经给了他们选择的机会，现在他们已经玩完了，没得选了。既然如此，他们的意见就不再重要了。”

    林有德刚说完，一直一副强忍着怒气的模样的茜茜站了起来。

    “放肆！卫兵，把这个无礼之徒给我轰出去！”

    在门口的皇家卫兵看起来是俩热血青年，立刻一副“妈的老子忍你好久了”的表情冲上来。

    就在这时候，奥匈帝国皇帝斐迪南抬起右手，用手势制止了两名士兵。

    “特使先生说得对。”斐迪南一脸悲愤，“我早就该采取行动，荡平国内的蛀虫了。我太希望自己能像个开明仁慈的君主，却忘记了作为一个君主，适时的涤荡国内的环境，也是我的责任。”

    “陛下！”茜茜刚开口，斐迪南就摇摇头，用目光阻止了她。

    斐迪南扭头看着林有德，声音依然沉稳有力，却透着疲惫：“我已经做出了决定，我将会下诏退位，把国家交给人民。”

    皇帝的话一出口，在座的奥匈贵族全都慌了，唯有贝希托德一副早已洞悉天命的表情，完全无动于衷。

    林有德看出来了，皇帝早就给贝希托德交了底，他们今天召集这么多特使和外交官，根本不是为了让列强互相牵制，他们只是打算在尽可能郑重的场合，宣布这个存在了六十六年的奥匈帝国的终结。

    大概茜茜也一早就知道这件事，所以这位忠诚的骑士才会一直压抑着自己的怒火，直到最后忍无可忍才爆发出来。

    说实话，林有德有些后悔了，如果一早意识到这点，他大可不必在继续施压，给这个帝国留下最后一点脸面，从而保留拉拢茜茜的可能性。但现在，从少女那直勾勾的瞪着他林有德的目光来看，要拉拢她已无可能。

    林有德摇了摇头，自己毕竟还是太嫩了。虽然顺利达成了控制奥匈的目的，却让自己的敌人得到了一名神姬的支持，这个结果无论如何都算不得完美。

    这时候，斐迪南继续说：“林有德先生，我希望我和家眷的安全能得到您的保证。”

    “您不打算申请政治庇护吗？”林有德问。

    斐迪南抬头看着天花板上的壁画，沉默了良久之后才摇摇头说道：“这里是我的故乡，我希望能在我的故乡安度晚年。”

    “好吧，我保证您和您的家眷都能以你们所期望的方式继续生活在奥地利的土地上。”林有德这样说的同时，狐狸在用力掐着他的肩膀，他知道狐狸想说什么，但他并没有理会。

    接着，斐迪南扭头看着茜茜，本来充满了阴霾的目光中闪过一丝温暖，他伸手拍了拍茜茜的肩膀：“不必感伤，你可是神姬，就算奥地利变成了共和国，你也有能力守护这个国家。你和特蕾西亚就代替我，好好的看着泛人类主义者们的所作所为，看着他们给这个国家带来的一切，并且竭尽全力阻止它再次陷入当下这样的困境中。”

    茜茜一副临危受命的骑士的表情，她沉默了好一会儿，突然一咬牙，对斐迪南说：“对不起，陛下。我……有一件事情必须得做。守护新国家的任务，就交给特蕾西亚了，让我在这最后的时刻，尽一个奥匈帝国的骑士所应尽的义务吧！”

    说完，茜茜转身，以迅雷不及掩耳的速度脱下手套，甩向林有德的脸。

    但狐狸的反应几乎一样快，她在离林有德的脸还有十几公分的位置就稳稳的抓住了手套。

    然后，东方神姬脸上露出狂气无比的笑容。

    “这样才对嘛！”松平千寻欣喜若狂的说道，“我早就想和你全力以赴你死我活的打一架了！”

###第112章 112 卖拷贝我信你啊！###

    本来林有德以为只是神姬和神姬之间决斗而已，没想到仅仅几天，在舆论的推波助澜之下，连英国女王都决定亲自前来见证茜茜和千寻两人之间的对决。

    相比之下，奥匈帝国的命运反而没什么关心了。

    斐迪南的退位仪式被定在决斗第二天，而议会的权力则在多方会谈的当天就已经被剥夺，准许各省份自治自行决定出路的政令也在当天就发出。

    上下奥地利和其他几个人口主要由日耳曼人种构成的省份的代表几天后都赶到维也纳，组建临时议会从贵族手中接过奥地利政府的职权，而几个主要由斯拉夫人构成的省份则选择独立。

    按照列强们在会议上达成的默契，克罗地亚-斯拉沃尼亚共和国被划入德国的势力范围，受到德国和英国的双重保护；重新获得独立的塞尔维亚则兼并了波斯尼亚和黑塞哥维那，南斯拉夫初见雏形。但是记仇的塞尔维亚人立刻在波斯尼亚大肆搜捕和杀害非斯拉夫族裔，但这一次国际社会很默契的封杀了大部分舆论。

    在奥地利临时议会还在为谁当老大斗得难解难分的时候，波西米亚议会全票通过加入德意志共和国的决议。波西米亚内部德意志人众多，其他斯拉夫民族也基本完成德意志化，所以顺理成章的成为奥匈帝国解体后第一个加入德意志共和国的原奥匈省份。

    原来时空波西米亚和摩拉维亚一起成为小胡子建立的傀儡政权“波西米亚与摩拉维亚保护国”，这个时空波西米亚却自己成为德意志共和国的一个加盟国。会出现这种情况也是因为这个时空有神姬存在，波西米亚出产的神姬基本也和日耳曼神姬是一个系统，有着差不多的身体特征和能力倾向，这就使得这个地区的居民对德意志民族更有认同感。

    经常出产神姬的地区往往会有这种倾向，只要周边也有经常出神姬的地区，出的神姬外表和能力又比较像的话，两个地区的居民之间就会在潜移默化之中建立认同感，觉得对方是自己人。

    这个时空的中国能够吞并朝鲜和瀛洲，并且在改朝换代之后仍然保持对这些地区的控制，在一定程度上也是因为这个。

    要不是西方势力从中作梗，坚持不懈的挑拨离间了七十年，大概瀛洲也不会独立成为日本国吧，就算现在瀛洲国内也有倾向于统一的派系，只是这些派系都因为松平千寻的背叛而损失惨重。

    在波西米亚投票加入德意志共和国之后，奥地利人的行动终于麻利起来，尽管还没确定谁是议会老大，但“在时机合适的时候进行公投决定是否加入德意志共和国”的议案却获得了高票数通过。

    另一方面，奥地利人在和林有德接触的时候却显得十分的爽快，德奥自由通商协定以闪电般的速度签字画押，另外奥地利人还用国内最大的工厂的股权做抵押，从林有德那里换来贷款购买谷物，缓解国内的饥荒。纸马克也顺利成为奥地利的“临时货币”，奥地利人允许林有德在上下奥地利设置代表处，开展克朗兑换纸马克的业务。

    这个协议达成之后，林有德的印钞厂全功率运作，纸马克一火车一火车的往奥地利境内运。

    就在政客和外交官们忙着瓜分轰然倒下的奥匈帝国的尸体的同时，决斗的准备也在有条不紊的进行着。

    奥地利人没有钱更新茜茜的魔导装甲了，于是法国人杀出来，打着“决斗公平”的旗号给奥地利人提供贷款和零部件供给。

    德国的议会也终于勉勉强强通过了决议，授权林有德动用魔导装甲和相关整备人员。这些人员和设备被塞上火车，运到了维也纳。

    为了保证整备活动的顺利进行，林有德在维也纳附近大肆购置土地，设置整备工厂。

    终于，决斗的日子被定在了1933年六月十五日，那一天也将是奥匈帝国皇帝斐迪南正式退位的日子。

    英国女王预定于六月十三日抵达维也纳，预定一同抵达的还有法国第一执政克里斯蒂娜，沙皇则准备在决斗当天早上乘火车抵达。而薇欧拉只是说自己会过来看，但还没能确定具体的行程。

    除了这些列强的首脑，已经沦为二等强国的荷兰女王威廉明娜则早早就来到了奥地利。林有德早就想一睹这位在上个时空被称为荷兰抵抗之母的女王的风采了，只可惜，这位抵抗之母竟然不是神姬，所以——所以她老了。

    会面结束后，林有德把他的失望跟狐狸说了下，结果狐狸笑得在地上直打滚，根本不像是就要走上你死我活的决斗场的人。

    六月五日，林有德一早就被电话吵醒，一拿起话筒里面就传来高级工匠长莱曼那粗犷的声音：“顾问阁下，你必须到整备工厂来一趟，你的那些玩数字的家伙现在正在干扰我的工作！”

    “玩数字的家伙？”林有德那还在睡眠状态的脑子一时没反应过来，就在这时候电话那头传来争执。

    “给我，我来向顾问先生说明。”

    “滚，这个地方没有你们这帮胡说八道的骗子发言的份儿！”

    这时候睡在林有德旁边的狐狸懒洋洋的说：“啊，这是德布罗意的声音。”

    以狐狸的听力，在她身边接电话根本没有任何秘密可言。

    “工匠长阁下，”林有德说，“把电话给德布罗意。”

    那边那个顽固的老头沉默了好一会儿，才不情不愿的说：“好吧，顾问阁下，但我要求你立刻驱逐这帮人！”

    在德国敢于这样直白的对林有德说“我要求你”的，也就两种人：大工匠和大科学家。

    德布罗意的声音很快从电话那边传来：“顾问先生，早上好。”

    “你在搞什么啊？”昨天德布罗意和波尔两人急匆匆的从波茨坦飞来的时候，林有德以为他们是来架设观察设备准备收集神姬对战的数据进行研究的，没想到这第二天就来这出。

    德布罗意的回答出乎林有德的预料：“我觉得，您还是带着千寻小姐来现场一趟，这样能做出比较正确的判断。”

    刚刚说什么来着？只有大工匠和大科学家敢这样跟林有德说话。

    “好吧。”林有德撇了撇嘴，“你们等着，在那之前确保不要打起来。”

    说完林有德挂上电话。

    狐狸趴在床上，百般不情愿的说：“我没睡够，昨晚太激烈啦！”

    “得了吧，”林有德拍了拍狐狸的屁股，“等什么时候你不扯月相了，再来用这个理由闹不迟。”

    “嘿嘿嘿。”狐狸爬起来，搂着林有德的脖子，吻在了他的嘴上，完全从睡裙里跑出来的胸部直接压在林有德身上，隔着薄薄的衣服能清楚的感觉到凸点。

    最近林有德和狐狸的亲热越来越过，但狐狸一直严守底线，就是不让干。林有德还不好意思就这么对着真人撸，每每在半夜亲热完后起床“如厕”，就结果而言反而比穿越前更苦逼了。

    好在他在离开德国开始这趟外交之旅之前，已经和薇欧拉举行过简单的仪式交换了订婚戒指，等这事情完了，订婚之后半年的习惯期限也差不多该结束了，之后就可以找薇欧拉解决了。

    林有德晃晃脑袋，甩掉突然钻进脑海的薇欧拉的**，从床上站起来。

    然后狐狸盯着林有德胯部，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “你既然要严守底线，就别整天一副****的样子行吗？”林有德不由得吐槽。

    狐狸马上反驳：“我****是真的呀，只是我作为智慧生物，具备用知性抑制本能的能力！”

    林有德摇摇头，一边穿衣服一边催促道：“别废话了，赶快动起来，我们去看看这两拨书呆子在搞毛。”

###第113章 113 立旗什么的根本停不下来###

    林有德一来到他买下的厂房，就被一群人围住了。

    “顾问先生，请您立刻让这群人停止对我的领域指手画脚！”工匠长莱曼上来就对林有德嚎，“他们严重干扰了我们的调整工作。”

    “调整工作？”抱着林有德手臂的狐狸说，“这魔导装甲早在国内就调整完了吧，运来这边之后只需要确认各部分状况就行了，不是么？我还觉得亲爱的买下这个厂房有些浪费了呢。”

    林有德耸了耸肩，这让他的手臂在狐狸胸前上下滑动着，切实感受到滚滚波涛。

    “也不能这么说，”他说，“之后可以用作我投资的工厂的厂房嘛。好了，德布罗意轮到你们俩了，说说怎么回事吧？”

    “是，顾问先生。”德布罗意往身后一伸手，他的助手立刻递上一本厚厚的记录本，“我们在过去的一年中一直在千寻小姐的帮助下收集神姬能力的相关数据，到目前为止我们收集到的数据数量已经相当庞大。虽然我们还没能总结出相关的理论公式，也没能发现把这些超现实的能力纳入现代科学体系的途径……”

    “当然不可能有那样的途径，因为这根本就不是科学！”工匠长大声打断德布罗意的话，“我不知道你用什么鬼话骗了顾问阁下，可你骗不了我！”

    “工匠长，”林有德平和的看了工匠长一眼，“请让德布罗意先生把话说完。”

    工匠长闭嘴之后，德布罗意继续说：“但是我们已经总结出了一些规律，我们认为可以利用这些小发现对现有的装甲进行微调，应该能在一定范围内提升装甲的性能。”

    “那样根本就是胡搞，”工匠长再次忍不住发声，“魔导装甲的整备是一件强调和装甲共鸣的艺术，是非常看重技师的主观感受的技艺，不是你们那些冷冰冰的数学公式！”

    林有德低头看着狐狸：“这是你的决斗，你来决定吧。”

    “因为德布罗意比较帅，所以让他参与调整吧。”狐狸立刻给出了毫无节操的答案，而德布罗意和波尔似乎都习惯了狐狸这种一路走一路掉节操的行事方式，完全不为所动，只是对狐狸的信任表示感谢。

    “不，您不能这样！”工匠长还不甘心，“如果是平时那让他们指手画脚一下也无所谓，但现在您马上就要走上生死攸关的决斗场！”

    “没关系，那位茜茜小姐是一位真正的骑士，”狐狸满不在乎的说，“一旦胜负已分，她就会住手的，我不会有生命危险。”

    林有德瞥了眼狐狸，说：“你的看法竟然和我一模一样。”

    “是吗？哎呀那说明我们果然是天生一对呀，放弃小薇欧拉来娶我如何？”

    林有德没理狐狸，他转向波尔——德布罗意这时候已经带着助手往魔导装甲旁边去了——他对波尔说：“你们在这摆弄魔导装甲的时候，需要这货帮助你们做测试吗？”

    林有德说着冲狐狸努努嘴。

    “呃，毕竟之后千寻小姐是要开着这装甲去决斗，我觉得在这之前还是请她帮忙测试一下，在工厂里出问题总比在决斗上出问题好。”

    波尔说完，林有德就用被抱住的左手拍了拍狐狸的屁股，说：“你听到了吧？这几天你就老老实实帮忙调整魔导装甲。”

    “诶？”狐狸一副不情愿的模样，“不会有问题的啦，波尔先生和德布罗意先生很可靠的，这里的工匠们也很可靠的，调整完了直接开着上场就好啦。我要是在这帮忙测试，谁来保证你的安全啊？”

    “我到公开场合去都会叫上你的，放心好了。”林有德再次拍了拍狐狸的屁股，说实话狐狸身上肉比薇欧拉多得多，所以屁股在浑圆程度和弹性方面都远胜薇欧拉，拍起来感觉棒极了。

    “好吧，”狐狸撅着嘴，“我就帮下忙好了。”

    说完狐狸就松开林有德的手臂，蹦蹦跳跳的跑向德布罗意：“我来帮忙测试啦！”

    “不，不用，”德布罗意摆了摆手，“现在还没开始调整，您只会碍手碍脚，请几天后再来。”

    于是狐狸灰溜溜的回到林有德身边：“我被嫌弃了。”

    林有德笑着伸出手，摸着狐狸脑袋上耷拉下来的耳朵。

    **

    整备场骚动的第二天，从波茨坦开来的专列运来了大批科学家和设备。

    德国议会对林有德持有大型魔导装甲这事非常敏感，所以林有德到现在为止只保有一些单个的魔导装备。平时他虽然也有让薇欧拉和狐狸穿上这些简单的装备对练来收集数据，但这种过家家一样的对练怎么可能比得上两名全副武装的神姬的全力搏杀。

    既可以观测到大量数据，又不必让科学家们处于危险之中，没有比这更好的观测机会了。

    林有德这边如火如荼的准备的同时，狐狸的对手茜茜也在准备着。

    六月十号一早，茜茜来到已经瓦解的奥匈帝国另一名神姬的住所。

    “茜茜！”她刚被管家领进门，特蕾西亚就热情的迎了上来，“什么风把你吹来了，来来，刚好我正在吃早餐，来点红茶和蛋糕吧。”

    “嗯，正好我出门前也没吃东西。”茜茜点了点头，任凭特蕾西亚把她拉到桌前，按在椅子上。

    特蕾西亚回到自己的位置上，继续优雅的用小勺搅动红茶。

    茜茜用叉子的边缘从侍者送上来的蛋糕上切下一小块放进嘴里，仔细的咀嚼咽下后，端起红茶来直接喝了一口。

    “茜茜，”特蕾西亚一副“真受不了你”的无奈表情，“你还是一如既往的不能体会红茶的美好呢。”

    “我对饮料没什么要求。”茜茜放下茶杯，然后换了副郑重其事的语调，“特蕾西亚，我来是想……”

    “我对那些兴趣不大。”特蕾西亚把小勺从茶杯里抽出，然后左手端起茶碟，右手拿起茶杯，轻轻抿了一口，动作完全合乎享用红茶的礼数。

    茜茜盯着特蕾西亚，表情十分的严肃。

    “你是奥匈帝国的神姬，你应该……”

    “帝国存在的时候，我为它效力，随时准备和帝国的敌人死战到底。”特蕾西亚打断了茜茜的话，“现在帝国不存在了，我自然也不必再为它效力了。茜茜，这只是工作而已，和街上那些忙于生活的路人没什么不同。我们出力，然后获得优渥的生活。当然了，我很喜欢奥匈帝国的氛围，喜欢那种贵族气息，但是换成共和国我觉得也没什么不好。”

    “你！”

    “茜茜，你那么想要守护奥地利的话，就在决斗中生存下来，别想着把担子交给我，明白吗？”

    茜茜瞪着特蕾西亚看了半天，终于还是叹了口气：“好吧，我懂了。我会努力在决斗中生存下来。不，我会努力在决斗中获胜的。”

    “对手有这么强吗？”特蕾西亚好奇的问，“那个东方来的狐狸不是只懂得卖骚的****而已吗？”

    茜茜摇了摇头说：“你亲自见到她的时候你就知道了，那家伙全程都在向我施压和挑衅，只是其他人没察觉到而已。她的本性绝不是大家认为的那样，那是个可怕的家伙。”

    “哦，这样啊，那我更不想和她扯上关系了。”特蕾西亚耸了耸肩，继续喝她的红茶。

    茜茜也低下头，专心的把蛋糕切成一块块，然后一块接一块的放进嘴里。

    茜茜吃剩下最后一块的时候，特蕾西亚突然说：“你说，要是现在的奥地利共和国也并入德意志共和国的话，我还能住在这离宫里吗？”

    茜茜抬头看了特蕾西亚一眼，用无所谓的口吻回答道：“应该……没问题吧，毕竟那个顾问自己也住在帝制时代留下的宫殿里。”

    “这样啊，可是，他们会不会让我搬到柏林去？比起到处都是烟囱的柏林，我还是更喜欢维也纳呢。”特蕾西亚满脸担忧的表情。

    茜茜不满的看着特蕾西亚，一副厌恶的口吻：“我果然还是很讨厌你。”

    “别这么说嘛，好歹我们也是当年一起‘留学’的同学呀，你被钢铁姬打成重伤之后，还是我照顾的你呢。当时俄国人可是打算就那样让你自生自灭的哦，他们完全不提供任何的医疗援助耶。”

    茜茜深吸一口气，平复了一下心情，然后她站了起来，对特蕾西亚说：“蛋糕很好吃，谢谢你的款待。”

    “咦，这就要走了么？”

    “我还有很多事情要处理。”

    “是打算在决斗之前把所有需要交接的东西都交接完么？你上次也是这样呢。”

    茜茜没有回答，只是转身向门外走去。

    “呐，茜茜，”她身后传来特蕾西亚的声音，“记住，没有什么比活着更重要了，只要活着，一切就有出现转机的可能啊！”

    “谢谢你的忠告。”茜茜回头对这位和自己并不对付的老同学露出一个微笑，“十六号我还在世的话，我们再来喝茶吧。”

    **

    茜茜离开后，特蕾西亚叹了口气，她站起来，对一直等在门边的管家打了个手势，示意他可以收拾桌子了。

    然后特蕾西亚来到房间里的钢琴前坐下，十指放在琴键上，敲出贝多芬最负盛名的钢琴鸣奏曲《离别》的第一个小节。

    她以这种十分符合维也纳风格的方式，向自己的老同学告别。

###第114章 114 进击的伊莎贝拉###

    114

    六月十二日，薇欧拉抵达维也纳。

    因为已经是林有德的未婚妻了，所以林有德在机场当着所有迎接的奥地利共和国官员以及各路记者的面，拥抱了身形娇小的德意志总统，还吻了她的脸颊。

    当天维也纳各大报纸都发行了号外，头版配的照片上，林有德拥抱着薇欧拉，身后狐狸一副“落寞”的样子看着他的背影。照片配的标题大同小异，反正当天围绕林有德的三角恋爱成为整个维也纳的谈资。

    林有德对此根本不在意，薇欧拉虽然抱怨连天，但也只是抱怨连天。

    当晚三个人像往常一样挤在一起睡觉。

    第二天一早，三人都穿戴整齐，前往机场迎接英国女王和法兰西第一执政。

    **

    看到林有德提供的容克1型从天上缓缓落下的时候，林有德不由得咂了咂嘴。

    还是那个又丑又笨的“钢铁安妮”，但在采用了英国皇室涂装之后，竟然也变得有些迷人了。只能说，时髦值这东西和涂装的关系真的太大了。

    女王的容克1型稳稳的落在机场跑道上，从汉莎航空队借调的飞行员技术精湛，飞机只在落地的刹那抖了几下，就开始沿着跑道平稳的滑行。

    这时候薇欧拉问林有德：“英国人不是还派了他们的空军护航吗？”

    “那些军机没有办法飞跃阿尔卑斯山，所以半途折回，在法国的机场降落了。”

    “哦，这样啊，诶？是这样吗？”薇欧拉的反应似乎慢了半拍，“飞到一半就折回这不是很丢脸的事情么？女王竟然没有发怒？”

    林有德摇了摇头：“不不，你误会了，本来就是这样预定的，毕竟这个世界上能够飞跃阿尔卑斯山的战斗机，就连我们自己都没有研发出来呢。”

    薇欧拉“哦”了一声点点头，不再说话。旁边的狐狸倒是开口了：“英女王啊，我早就想一睹她的芳容了，可是一直都没机会。”

    “你不会上去就用手套扔女王的脸吧？”林有德打趣道。

    “怎么会，我可是两天后就要和那位小狼狼一决生死的呀，这种关头当然不会扔手套了。不过，这个提议我很喜欢，等下次见到女王的时候，我就直接扔好了。”

    薇欧拉看了眼林有德，表情非常的复杂：“你这样纵容她胡闹可不好。”

    “嗯，我也觉得。”林有德点点头，然后对狐狸说，“从今天开始你任何时候都不许戴手套。”

    “那我可以扔鞋子和袜子呀！”

    林有德正要回话，已经停稳的容克一型的舱门打开了，几乎同时，在场边准备的乐队开始奏乐。

    因为共和化之后奥地利经济状况得到缓和，又从德国各个银行那里拿到了不少贷款，这一次奥地利人排出的迎接阵仗可比几个月前迎接林有德的时候要气派多了。停机坪边上列阵的魔导装甲全都粉饰一新，装甲前面列队的仪仗队和军乐队全都换上了全新的制服。

    这帮奥地利人也真能造，明明谁都知道几个月后奥地利八成要加入德意志共和国，军队都要换上德军制服，可他们依然执拗的从德国人给的贷款中拿出一部分，给军队更换了军装。

    这种执着林有德实在理解不了。

    军乐声中，联合王国女王伊莎贝拉率先出现在舷梯最上端，伊莎贝拉一身红白两色的洋装，身披海军蓝的大披风，头上的皇冠在阳光下闪着光。

    林有德听见狐狸小声嘀咕：“这天气她披这披风不热么……”

    林有德抬头看了看天上如火骄阳，默默的赞同狐狸的话。

    女王走下舷梯，站在原地等候刚刚出现在舷梯上方的法兰西共和国第一执政，同时向着来迎接的人群挥手致意。挥手的动作让她被包在披风下面上半身露了出来，那丰满的胸部让狐狸吹了声口哨——没错，是狐狸吹的。

    “这身材，幸亏她是英国女王，某人吃不到。”

    林有德不由得撇嘴，他刚刚注意力也全都放在女王的身材上，即使盖着众多的布料和****花边，女王的曲线依然傲人，完全可以和狐狸叫板。

    说起来，奥匈帝国的茜茜和只见过一面的特蕾西亚也都是好身材呢，难不成神姬只要不是萝莉，就全是这种好身材？这也太两极化了吧，c杯也有c杯的风情啊！

    在林有德放纵荷尔蒙进行脑内暴走的同时，法兰西第一执政克里斯蒂娜也走下了飞机，她和英国女王肩并肩走向正在红毯这一头等待的奥地利官员们。

    一群官员们当中，一身戎装的茜茜格外的引人注目——她仍然穿着奥匈帝国那蓝灰色的军装，胸前挂着象征那个逝去帝国的荣光的勋章。

    女王在茜茜面前停下，郑重其事的和她握手，似乎在交谈着什么。

    林有德扭头看着狐狸，狐狸则回了他一个鬼脸。

    “基本都是客套话啦，听到重要的内容我肯定会主动告诉你的。不过，这里的人应该都知道我头上的耳朵不是摆设了，大概没人会在这儿提到真正重要的事情。”

    之前林有德利用狐狸发现的偷听者释放假情报的做法似乎被发现了，于是狐狸超绝的听力也被众人所知晓。

    话刚说完，女王就走到了林有德跟前，少女一副很感兴趣的模样盯着林有德，林有德也很感兴趣的盯着她，两人互相盯着的情景在旁人看来说不定会认为是一见钟情的表现。

    刚好旁边有个身背一堆绯闻的法国老女人，指不定她之后会在沙龙之类的场合捣鼓出多少香艳的传闻。

    这时候薇欧拉轻咳两声。

    在这个场合，身为国家元首的薇欧拉才是和女王身份地位对等的存在，林有德权力再大也是薇欧拉的随从，身份等级低了一级。于是林有德垂下目光，向女王行礼致意。

    伊莎贝拉也把目光转向薇欧拉：“总统小姐，久仰大名，今日终于得以一见。”

    “彼此彼此。”薇欧拉说着向女王伸出手。

    在握手的同时，两名国家元首很有默契的一起扭头看着记者们，向镜头摆出公事公办的笑容。

    记者们满意之后，两人的手才松开，然后伊莎贝拉往旁边靠了靠，给法国第一执政让出位置。在法德两国元首握手给记者拍照的同时，伊莎贝拉再次开始打量林有德。

    林有德决定干脆主动出击，便向着女王伸出了手：“我是薇欧拉的首席私人顾问林有德，久仰女王陛下大名。”

    女王握住了林有德伸出的手，却没有寒暄回来，她一开口林有德就愣住了。

    她说：“顾问先生，我拜读过您的《人类宣言》，我有个问题一直想要当面请教您，所谓的科技之光必将取代神的恩泽，是不是意味着当您的理想实现时，全世界所有神姬的特权地位都将不复存在？”

###第115章 115 她可不是小绵羊###

    林有德面对女王投过来的直球，面不改色。

    “是的，就是这样。”他对女王说。

    女王看着他沉默了几秒，才一副意外的表情问：“就这样？”

    “就这样。”林有德很莫名其妙，还要咋样？难道没选对答案？

    “我以为后面会有个‘但是’，还想看看你有什么办法能巧妙的掩饰一下呢，”伊莎贝拉对林有德弯起嘴角，“今天这话放出去，你会成为全世界所有神姬的敌人哦，从今以后恐怕再没有神姬加入你麾下了。”

    林有德也用笑容回应女王：“我想大多数神姬小姐都足够聪明，能把握住世界走向。过去数千年的历史中，她们无数次站在了代表革新世界的力量的一侧。”

    伊莎贝拉显然还想把对话继续下去，可这时候法国执政克里斯蒂娜插了进来：“林先生说话还真是风趣呢，刚刚我差点笑出来，我想我们可以把这个问题留到沙龙上慢慢讨论。”

    “您说得对，”旁边奥地利临时政府的议长立刻附和道，“尊敬的陛下，我们现在还是继续进行仪式吧，各国的客人还等着呢。”

    伊莎贝拉点点头，顺从奥地利人的指引向前走，没有再看林有德。

    这时候薇欧拉小声说：“真令人不爽，这样和别人的未婚夫眉来眼去。”

    林有德低头看了薇欧拉一眼，发现少女果然鼓着脸，表情十分的不愉快。

    “啊，”狐狸用力嗅了嗅，“空气中好大一股酸味。”

    “哈？”薇欧拉一脸莫名，也用鼻子在空气中嗅了嗅，“酸味？我没闻到啊。”

    林有德笑了，面对薇欧拉疑惑的目光，他解释道：“这是东方一个俗语，她在奚落你呢。”

    薇欧拉立刻转向狐狸，狠狠的瞪了她一眼。

    这三人的互动再次被八卦小报的记者们捕捉到，可以预见第二天又将成为街头巷尾的谈资。

    **

    六月十三日当晚，奥地利临时政府设宴款待女王，随后举行了盛大的舞会。

    此时的维也纳云集了各国显贵，除了预定十五日当天抵达的沙皇之外，欧洲排的上号的国家的首脑几乎都到了，林有德甚至还见了墨索里尼一面，虽然他已经知道这个时空的老墨还是那个光头，但他对老墨带来的神姬还是心存期待，要知道因为上次大战的缘故，现在欧洲各国主力神姬可都是妙龄少女。可惜墨索里尼根本没带神姬过来，让期待意大利美女的林有德很是失望。

    这个时空的意大利和上个时空没什么不同，区别就在于墨索里尼的政党换了个名字，他在得到新生代神姬的支持之后于1925年执掌意大利的政权，到目前为止他的人生历程看起来和上个时空没什么区别。

    他依然在意大利国内大兴土木，对外依然推行扩张政策，而这扩张政策的效果也依然看起来不咋地。

    林有德早就确定自己绝不会带意大利这个拖油瓶，所以对和墨索里尼的这值得纪念的第一次会面完全没有期待，纯粹是看美女去的。

    美女看不到那这会面就没有意义了，于是他完全无视了墨索里尼展现出的合作意愿，非常迅速的结束了会谈。

    这也使得这天晚上薇欧拉和墨索里尼握手的时候，站后面的林有德觉得有些尴尬。

    宴会的菜单是典型的法国风格，看起来奥地利人想要在菜单上讨好一下英法的首脑，但英国菜又实在拿不出手。

    林有德穿越这么久也吃了不少法国菜了，他对法国菜的印象很简单直白：永无止境的鹅肝蜗牛和鱼子酱。林有德也试过羊肚之类的菜式，但完全对不上电波。倒是红酒焖蜗牛这菜，林有德十分喜欢。

    至于各种浓汤和沙拉，林有德也完全不感冒，要知道广东可是高汤之乡，和粤菜比汤那真是图样图森破。至于沙拉，林有德觉得他自己随便弄一道耗油生菜味道就比法国人那花样繁多的沙拉好。

    林有德在吃这个问题上表现得像个典型的中国人，对中餐有种发自内心的自豪感，想要让他认同可不是一件简单的事情。

    所有菜都上了一遍之后，林有德摸了摸肚子，觉得自己完全没吃饱，但这偏偏是正统的法国菜单，可没办法加点披萨什么的。

    狐狸也一副没吃够的表情，对上林有德的目光后却表示：“我在减肥，这个量正好。”

    薇欧拉看了眼狐狸，默默把自己面前剩下的餐后甜点推到狐狸跟前。

    “哦哦，臣谢主隆恩！”狐狸一边说着薇欧拉完全听不懂的话，一边重新拿起刀叉。

    在狐狸再次开始大快朵颐的同时，薇欧拉压低声音对林有德说：“狐狸后天的对手好像食欲不太好的样子。”

    林有德越过长桌，在宾客中找到茜茜——这并不是很难。

    确实，少女正漫不经心的吃着甜点，一副心事重重的模样。林有德又看了眼旁边正狼吞虎咽的狐狸。

    这时候薇欧拉也看着狐狸，有些不满的对林有德说：“你就不能让这家伙注意一下餐桌上的礼节么？”

    “我曾经试过这样做，但失败了。”林有德耸了耸肩。

    薇欧拉不由得撇了撇嘴。

    “就是因为这家伙吃相太难看，我才专门要求奥地利人把我们安排在角落里，其他人肯定以为这是我们不自信的表现，反对派那些家伙该攻击我说我在对战胜国卑躬屈膝了。”薇欧拉的抱怨让林有德无奈的耸了耸肩。

    这时候林有德注意到坐在上首主宾位置上的伊莎贝拉女王正看着这边，于是他伸手拿起面前的果汁，向女王举杯致意。

    女王也同样向林有德举杯。

    薇欧拉在桌子下面踩了林有德一脚。

    与此同时狐狸插起蛋糕上的草莓丢进嘴里，然后大呼小叫：“好酸好酸，这草莓好酸！”

    **

    之后的舞会上，伊莎贝拉在每一首圆舞曲的结尾都要看林有德一眼，看起来她非常想借着共舞的机会继续讨论林有德的那套泛人类主义的理论对神姬的影响。而林有德也很想借着跳舞的机会去验证一下女王的胸部和狐狸的有什么不同，遗憾的是薇欧拉全程拒绝了所有男士的邀请，就呆在林有德身边死盯着他。

    狐狸倒是玩得非常开心，基本就在舞池里转啊转啊，每一曲都能看到她的身影，完全没停过。换了普通妹子这时候早累趴下了，神姬的身体能力果然非同一般——当然神姬里面也有薇欧拉这种不依靠血统能力就跟普通萝莉一样身轻体柔易推倒的存在就是了。

    又一曲结束，狐狸回到林有德身边的位置上，对薇欧拉说：“你也下去跳一曲嘛，老是拒绝男士的邀约这也不合礼节吧？”

    “可是……”薇欧拉一副很想下场去跳舞的模样，但还是犹豫不决。

    这时候狐狸伸手抓住林有德的胳膊：“我来看着他好了，小薇欧拉你就跳一曲玩儿呗。”

    这是刚好有中年绅士过来邀请薇欧拉，于是薇欧拉百般不情愿的应了句“好吧”，才握着绅士的手站起来。

    音乐声再次响起，薇欧拉跟着中年绅士一起步入舞池。这时候林有德看了眼伊莎贝拉的方向，女王刚回到位置上，一副有些疲倦的模样，所以并没有人继续上前邀请。林有德的目光和伊莎贝拉对上了，可就在这个时候，狐狸说：“我可不会放你去的，你放心好了。”

    “我还以为你支开薇欧拉是……”

    “我可不能破坏小薇欧拉对我的信任呀。”狐狸说着向侍者招手，然后从他的托盘里拿了份点心，直接用手拿着就往嘴里送。

    可这时候，伊莎贝拉站了起来，她从路过的侍者的托盘里拿了杯酒，就向着林有德的方向走来。

    “呃，”狐狸鼓着腮帮子，一边嚼点心一边说，“竟然主动出击了，这个女王果然有魄力啊。”

    “你其实一开始就觉得事情会这样发展吧？”林有德瞥了狐狸一眼。

    “怎么可能，我虽然很擅长识人啦，但还没有神到这个地步，你太抬举我啦，我会骄傲的。”

    林有德不置可否的耸耸肩。

    这时候伊莎贝拉来到了林有德面前，非常有礼貌的询问道：“在薇欧拉小姐回来前，我可以坐在这里吗？”

    林有德知道现在这首圆舞曲时间蛮长的，他又看了眼再次召唤侍者要拿点心的狐狸，才对伊莎贝拉点点头：“可以，您请便。”

    伊莎贝拉入座后，林有德先发制人：“陛下是打算继续今天在机场的话题吗？”

    “本来是这样打算的，但是那个话题需要的时间太长了，一曲圆舞曲肯定不够。所以我想聊点更加简单轻快的问题。顾问先生，您真的认为依靠常规武力能够战胜神姬吗？”

    “陛下，”林有德笑了，“您难道觉得科技之光取代神的恩泽必须通过野蛮流血的方式吗？未来，科技将会影响到人类生活的方方面面，就算在相当长时间内神姬在军事上依然有着无可取代的地位，但这并不会影响崭新时代的到来。在那个新时代里，神姬只是‘有特殊才华的人类’之一罢了，和科学家工程师以及艺术家们是一样的。”

    “这不就又拐到神姬地位的问题上了嘛。”伊莎贝拉摇摇头，“不过，您的说法我可以理解呢。第二个问题……”

    “等一下，”林有德举起一只手，“中国人讲究礼尚往来，所以不能只是你……”

    “好，你问吧。”伊莎贝拉不等林有德说完就爽快的回答道。

    “嗯，”林有德想了想，觉得问她国策什么的估计基本得不到正面回答，所以选择了出奇制胜的策略，“陛下，您谈过恋爱吗？”

    其实林有德本来想问胸围的，但那样毕竟太冒险了，万一女王是个比较守旧的性格那不就跪了。

    “没有。”伊莎贝拉不愧是女王，面对意料外的问题也从容得很，“如果孩童时代对家庭教师的依恋不算的话，我没有谈过恋爱。”

    “好吧，到您了。”林有德做了个请的手势。

    于是伊莎贝拉说：“您在未来一段时间内，应该还是需要依仗神姬的力量，所以您上午的发言就显得十分不合理了，这是您一时冲动的结果吗？”

    “我不想对我的两个小心肝扯谎，哪怕可以事后解释，我也不相干这种事，这个说法您还满意么，陛下？”

    “嗯。”伊莎贝拉点点头，然后示意该林有德了。

    “您喜欢什么样的男士呢？”

    “又是这样直接的问题啊。”伊莎贝拉对林有德微笑道，“我个人认为从兴趣爱好入手会比较好哦。”

    “也许是吧，那从下一个问题开始好了。”

    “好吧，喜欢的男性啊……我还这没办法直接回答您呢，不过我倒是可以告诉你我不喜欢什么样的男性呢。”

    林有德心说该不会是“我不喜欢像你这样的男人”吧？

    伊莎贝拉顿了顿，继续说道：“我十分不喜欢像温斯顿丘吉尔那样的矮胖男人。”

    林有德一下没忍住，笑了出来。

    丘吉尔这时候肯定在狂打喷嚏。

    伊莎贝拉一脸奇怪的看着林有德，而一直对两人不闻不问光顾着吃东西的狐狸也含着蛋糕抬起头，奇怪的看着林有德的脸，用含糊不清的声音问：“刚刚的对话里有笑点吗？”

    “不，只是突然冒出来一个意料外的名字我有些震惊罢了。”林有德摆摆手，对女王说，“抱歉，失态了。”

    “您看起来对丘吉尔有不少了解啊。”

    “算是吧，看了一些他写的书。”这话一出口林有德就后悔了，因为他看的那本丘吉尔的书，这时候还没出版呢。

    不过显然伊莎贝拉想到其他地方去了，她点点头，然后说：“那么下一个问题，为什么您不在本国施展您的才华，却要到德国来呢？”

    林有德本来以为她会继续问泛人类主义相关的问题，没想到她毫无预兆的换了话题的走向。

    偏偏这个问题林有德还很难回答，总不能摊牌说“我是穿越的穿过来之后正好在德国”吧？不过林有德毕竟辩论队出身，思维转得够快，想了几秒就回答道：“这很正常吧，很多人只是因为偶然，才发现自己的才华。我在国内的时候从来没想到自己真有能力做成现在的事情，直到我在德国偶遇还是废弃公主的薇欧拉为止。”

    “这样啊，”伊莎贝拉点了点头，看起来是接受了林有德的说法，但林有德刚暗自松了口气，女王就扔出了杀招，“可是，有一些才华，不太可能突然就爆发式的展现出来，譬如音乐。根据我们英国情报部的调查，您完全没有接受过正规音乐训练呢，在来德国之前，也从未展现过一丁点儿的音乐天赋。”

    这直接的一击，让林有德有些诧异，他看着伊莎贝拉的脸，直到刚刚，他还以为这家伙单纯只是对自己感兴趣，以为接下来能和女王陛下来一段****的展开，现在看来，人家是有目的的。

    这时候林有德听见狐狸在小声说：“你以为她是像薇欧拉那样的小羊羔吗？”

    这话不知咋地，让林有德重新稳住了阵脚，女王不是简单货色这一点，林有德早有心理准备，现在的状况也算是在预料之中，所以没什么好惊诧的。而且林有德也早就想过自己突然爆发的音乐才华被人质疑的时候的应对了——反正这玩意儿只要死撑着不认，也没人能说什么，至于怀疑什么的，就让对方怀疑去吧，他们又不可能猜到自己是个开挂的穿越者。

    “陛下，”林有德笑着回应道，“您看来不知道，我并不识谱，我的音乐都是我哼出旋律之后由我的乐师们记录整理。就如同您所说，我确实没有接受过任何音乐训练，我的这种对旋律的把握能力，是天生而来的。同样的，不管是口琴还是钢琴，都是我在来到德国之后自学成才，我一直都有借用我的房东小姐薇欧拉房间里的钢琴，我正是以此为契机，和薇欧拉建立了深厚的羁绊。”

    “原来如此。”伊莎贝拉再次点头，好像接受了这个说法，但这次林有德可不敢怠慢。

    刚好这时候这一曲圆舞曲结束了，林有德扫了眼舞池看见薇欧拉正在舞伴的“护送”下往这边走，心说终于可以结束了。

    但伊莎贝拉站了起来。

    “先生们，”女王一开口，整个大厅就安静下来，所有人都看着女王，“我想诸位都十分仰慕林先生的音乐天赋，不如我们请林先生专门为今天的舞会做一首即兴曲吧！”

    话音刚落法国第一执政就起立鼓掌，有英法两国首脑起头，其他人自然热烈欢迎。

    薇欧拉担心的看着林有德。

    林有德不紧不慢的站起来。

    “既然诸位如此看得起我林有德，那么我就献丑了。请借钢琴一用。”

    说完林有德看了伊莎贝拉一眼，心想你确实很聪明，但哥是开挂的。

    这个想法通过他的表情传达了出来，但因为没人知道他是开挂的，所以表情中传达的信息应该会被解读成其他意义吧。

    紧接着，林有德胸有成竹的走向钢琴。

###第116章 116 你们搅出了多少血雨腥风###

    林有德经过这两年的摸索，已经差不多搞清楚了自己的外挂是怎么回事。

    说起来很囧，这个外挂不管怎么看目的都是增强他林有德的泡妞能力，什么音乐绘画服装设计，烹饪裁缝干家务，林有德都在外挂的帮助下成为一把好手。

    尼玛把他丢进这样的世界，然后给个这样的挂，导演了这一切的蛋痛星人真不是一般的用心良苦啊。只可惜这蛋疼星人似乎完全不打算让林有德变成一个天怒人怨的帅哥。

    而具体到音乐方面，林有德可以熟练的使用他认识的乐器，不认识的则不能用，比如林有德曾经研究过一个美洲运来的印第安乐器，摆弄了半天还是没法让它发出声音。再就是，林有德演奏新乐曲的时候，必须看谱，对着谱子完全弹奏一遍之后就能随意演奏，不再需要谱子。但如果你不给他看谱子，甭管让他听多少次，他也只能弹出基本的调子，那些复杂的赋格什么的根本演奏不出来。

    这个原理也适用于林有德从穿越前的世界抄袭来的曲子，他只能用乐器再现曲子的基本旋律，玩不出什么花样，他研究到现在，也只能做到把记忆中的旋律拆成高低两个声部加一点变化组合在一起重现，这变化还不能加多。

    但林有德很快发现弥补这个“短板”的办法，那就是加入演唱，他的演唱也沾了外挂的光，虽然玩不成美声，但一般的通俗唱法唱出来都属于上乘水准——林有德不知道这个上乘里面有多少水分，因为他做这些测试的时候已经是nerv的老大，尊贵的顾问大人了，真唱得不好大概也没什么人敢指出来。

    能作为判断基础的大概只有薇欧拉的评价了，她说：“反正我没信心唱得和你一样好。”

    所以，林有德现在抄的歌都是带词的，一边用他那有限制的乐器演奏技巧复制主旋律做伴奏，以演唱为展示的主体。

    幸运的是，林有德还自带语言天赋，这个语言天赋不但让林有德能听懂所有语言，还有自动翻译功能，林有德抄来的歌词只要他想用其他语言唱，那就会自动转化成对应语言，还带押韵的。

    现在，林有德正准备活用蛋痛星人赋予自己的外挂。

    他坐到钢琴前，回头看了眼大厅中的人们，朗声说：“今天各位来自不同的国家，在此欢聚一堂，让我来做一首给大家助兴的欢快的歌好了……”

    林有德选的歌是《年轻的朋友来相会》，只要稍微改一改词就很适合现在的场景，而且调子欢快很适合助兴。

    林有德刚把手放在琴键上，伊莎贝拉的声音就在身后响起。

    “这样不能充分展现林先生的才华啊，不如这样，我们提几个词，林先生即兴创作的歌里，要和这些词有关联，如何？只是一个游戏而已，关联不用太紧密，沾边就行。”

    林有德此时心中万马奔腾，扬起无数泥巴。

    他还没表态，女王就直接封死了他的退路：“我先来，这里是舞会，舞池里大家都在不断的旋转，所以，‘旋转’。”

    伊莎贝拉的话音落下，有几个好事的纨绔已经在偷笑了，大概他们觉得不可能把旋转相关的内容给编进歌词里吧。

    “还有哪位？”

    伊莎贝拉问完，奥地利临时政府的官员站起来说：“林先生输入的谷物解决了我们的饥荒问题，所以‘饥荒’。”

    这一次人群中的笑声明显许多，然后另一位林有德根本不认识的中年绅士接了一句：“林先生靠战争发家，所以‘战争’。”

    又是一阵笑声，比刚刚还要大。

    这时候不知道谁喊道：“林先生正值青春年华，所以‘青春’。”

    “林先生已经让两个国家重生了，所以‘重生’。”

    “林先生的飞行队率先飞跃阿尔卑斯山，所以，‘雪山’！”

    这时候薇欧拉忍无可忍，站起来对着那群正兴奋的商量如何继续为难林有德的人大喊：“喂，你们太过分了！”

    林有德抬起手，对薇欧拉摆了摆。刚刚这些词咋看很难对上，但是林有德想了想还真找到一首稍微改一下词就能完全符合的歌曲。

    制止了薇欧拉之后，林有德笑着环顾整个大厅，和蔼的问道：“还有人要出词么？”

    薇欧拉恶狠狠的瞪着在场所有人，这种时候谁敢继续为难林有德啊，保不准神姬一怒就把丫肢解了，干完这事儿神姬还不用负担责任——没人会要求身为“国之重器”的神姬偿命。

    这时候伊莎贝拉说：“就这样了，林先生，请吧。”

    林有德点点头，转身面对钢琴，然后按下了琴键。

    他按照内心的记忆，用钢琴重现脑海里那首歌的前奏——刚好这首歌前奏也是钢琴。

    前奏结束后，林有德开始唱。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，看看忙碌的世界是否依然在孤独的转个不停。”

    林有德回头看了眼伊莎贝拉，后者一副“别得意往下唱”的表情。

    于是林有德继续背歌词，很快就背到第一段的下半。

    “抬头寻找天空的翅膀，候鸟出现它的影迹，带来远处的饥荒无情的战火依然存在的消息。玉山白雪飘零，燃烧少年的心，使真情融化成音符，倾诉遥远的祝福。”

    林有德一边唱一边再次回头，然后切入副歌部分：

    “唱出你的热情伸出你的双手，让我拥抱你的梦，让我拥有你真心的面孔，让我的笑容充满着青春的骄傲，为明天献出虔诚的祈祷。”

    刚刚还在等着看好戏的人们面面相觑，全都哑了火。

    而林有德还在继续，直接突入第二段。这时候舞厅内的乐师们也行动起来，他们都是维也纳顶尖的音乐演奏家，只听一遍就能大概记住这歌的旋律，他们凭着自己的音乐素养，以即兴演奏呼应着林有德那十分简单的钢琴伴奏，本来简约的旋律瞬间变得华丽起来。

    紧接着，宾客中的女歌唱家开始给林有德做和声。

    林有德这边兴致也起来了，在外挂的加持下尽情飙音。

    一曲结束后，舞厅里一片寂静，林有德站起来，回头面对宾客。

    他和伊莎贝拉对上了目光，女王张嘴似乎打算说话，这时候一直做壁上观的狐狸蹭的一下窜起来，一边鼓掌一边大呼小叫：“棒极啦！主人太棒啦！帅呆啦！”

    林有德已经习惯了狐狸的作风所以还能泰然处之，伊莎贝拉则瞪着狐狸完全傻掉了的样子。

    这时候狐狸转向那帮宾客，伸手指着他们大笑道：“哈哈哈哈，傻了吧，本来想为难别人，没想到却给人一个证明自己本事的机会，这就叫自作孽不可活。”

    “千寻，坐下！”

    林有德向狐狸说出了“万用停止魔咒”。

    狐狸乖乖坐下。

    “抱歉，我的仆人喜欢乱来。”林有德嘴上说着抱歉，脸上却是一副居高临下俯瞰众人的表情。

    这时候被狐狸打乱了步调外加指桑骂槐奚落一顿的伊莎贝拉终于回过神来，她清了清嗓子，随后对林有德露出笑容：“林先生果然天赋异禀，名不虚传。刚刚这首歌真是不错呢，祈求明天会更好，这个主旨我喜欢。”

    “谢谢。”林有德毕恭毕敬的向着女王鞠躬，“您能喜欢我真是太荣幸了。那么，这个小插曲就此结束，请各位继续享受舞会。”

    说着林有德对乐团打了个手势，于是圆舞曲的前奏再次响起，林有德则在大家的目光中离开钢琴，回到自己的位置上。

    虽然伊莎贝拉的位置已经被薇欧拉抢回去了，但女王并没有立刻离开，她对林有德说：“今天的交谈真是让我收获颇丰呢，您比传闻中还要……还要传奇。”

    “传奇这个词，还是留给那些已经逝去的英雄吧。”林有德坦然回应道，然后对女王笑了笑，“这个游戏我玩得很愉快，我就喜欢这种需要稍微动一下脑筋的娱乐。不过，有空的话，我还是希望能和您在棋盘上捉对厮杀呢。”

    “您也喜欢西洋棋吗？”

    “不，”林有德摇摇头，“我说的棋盘，可不是那个只有六十四格的小木板，我指的是这个世界。”

    林有德微微弯腰，女王的身材相当高挑，以林有德的身高只要这样稍稍弯腰之后就能把脸凑到距离她很近的地方。

    “陛下，你以为我刚刚那首歌只是为了解答你们提出的难题吗？你错了，陛下，我是在为这个世界的众生祈福。这个世界如果不做彻底的改变，浩劫就会降临。”

    “原来中国人也相信北欧神话中所谓诸神黄昏吗？”

    “这不是神话，这是科学。社会的运转有它的内部规律，它是一台精密的机器，一旦机器出现无法挽救的问题，它就会彻底崩溃，其表现就是毁灭性的战争。”

    女王并没有被林有德这一套危言耸听吓到，她坚决的反驳道：“我现在觉得这个世界上最危险最有可能发动战争的人就是你！”

    “我在阻止战争，奥地利就是成果。我避免了流血的发生。反观你们英国，在推行你们那套大陆均衡政策的过程中，你们搅出了多少血雨腥风？”

    这一次女王并没有反驳，林有德和大英帝国的女王就这样在极近的距离对视，互不相让。

    这时候薇欧拉轻咳两声，林有德这才发现许多人已经注意到这边的状况，刚刚才恢复的舞会又停了下来。于是他主动离开了女王的身体，换了一副口气说：“抱歉，我刚刚有些过分入戏了，这一串即兴表演希望陛下您能喜欢。”

    “我很喜欢，”伊莎贝拉说，“而且，我期待着有机会能和您在棋盘上对决，先说一句，我的棋艺可是不错的。”

    “我知道。不过，陛下，我有一个建议，如果您想下赢我，请务必倚仗温斯顿丘吉尔，并且远离张伯伦。”

    “谢谢，我会考虑的。”说完伊莎贝拉伸出一只手，林有德立刻会意，他握住伊莎贝拉的手，俯身在手背轻轻留下一个吻。

    就这样，林有德和英国女王伊莎贝拉的第一轮对决结束了。

###第117章 117 这可是禁句不能随便说呀###

    六月十四日，整个维也纳都放假，所有人都聚集在酒馆里，谈论着即将到来的大战。

    毫无意外的有人开出了盘口，所有人不管有钱没钱都过来参一脚。有记者不无感慨的写道：“一群普通人这样肆无忌惮的把神姬之间代表着荣耀与尊严的决斗当作玩乐的手段，像这样的事情大概在全世界都还是头一回。如果我是神姬，肯定不愿意看到这种情况，可我是个普通人。”

    与此同时，林有德在机场回答英女王的话也被记者们广为传播，全世界的报纸都在忙着排相关的号外。另外，林有德在舞会上和英女王的斗法也理所当然的成为八卦小报的最爱，甚至有不怕事大的记者把这解读为林有德打算“征服”女王，这个东方人“准备效仿拿破仑用胯下征服欧洲”。

    报社老板一定爱死林有德了，现在看来没人比他更擅长“搞个大新闻”。

    十四号这一天，就这样在热闹的气氛中结束了。

    当天晚上，林有德从睡梦中醒来，发现身边只躺着薇欧拉。

    他轻轻拿掉薇欧拉搂着他脖子的手，支着床板坐起来，随后发现狐狸正坐在窗台上。

    女孩只穿了一条****，洁白柔美的肌肤正沐浴在月光下，原本色气无比的**竟然在月光的加持下带着那么点圣洁的味道。林有德走下床，他下床的动静让狐狸的耳朵动了动，但女孩并没有回头，而是继续看窗外的夜景。

    林有德走到狐狸身边，虽然月光洗去了狐狸的色气，但他还是伸手抚摸起狐狸胸前的肉团。女孩笑出来：“你这家伙，还真是从头到脚都是荷尔蒙构成的呢。”

    林有德也笑了，他用空着的左手搂住狐狸的腰，右手则松开肉团，沿着狐狸的胸骨线往下滑，轻轻的抚摸起小肚子上方隐约露出的肋弓。他一边摸一边赞叹道：“你这身材，该有肉的地方肉乎乎的，该露出骨头轮廓的地方也一点不含糊，真是想不赞叹都不行。”

    “我可是神姬呀，而且我平时一直都很注意锻炼消耗脂肪呢。”

    “也不知道是谁整天大吃大喝然后一称体重就哭。”林有德摸够了肋弓，又开始摸锁骨，狐狸则露出一副猫被挠下巴的表情，半眯着眼睛一副很陶醉的模样。

    “我哭是因为我对自己要求严格呀，如果我不该长肉的地方长了肉，那你就不喜欢我了。”

    “对，所以请你务必继续保持这种梦幻身材。不过要小心不要锻炼出肌肉哦，八块腹肌什么的……”林有德拍了拍狐狸的肚子。

    狐狸似乎被“八块腹肌”逗乐了，笑得很开心。

    “不会啦，像我这样的神姬本身的身体力量就很强，那种程度的锻炼不可能练出腹肌的。如果小薇欧拉这样练，估计很快就出腹肌了。”

    林有德想象了一下薇欧拉腹部八块腹肌的样子，不由得哑然失笑。

    狐狸再次把目光转向窗外，林有德则把身体贴近她，把她整个人揽入怀中，胸肌贴着她那有着分明的脊椎线的背。

    “说起来，就连薇欧拉背上也看不到这么明显的脊椎线呢。”

    “因为小薇欧拉的肉是平均分布在身体上的啊。”

    狐狸说完，林有德就听见背后的声音：“喂，我听见了哦。”

    林有德回头，看见薇欧拉正从床上下来，她本来伸手想要拿放在椅子上的衣服披上，但看了眼林有德和狐狸之后，也那样穿着一条****就跑过来了。

    于是，林有德眼前沐浴在月光下的圣洁**一下变成了两个。虽然两人身材差别巨大，但都对林有德有着致命的吸引力。

    就在林有德欣赏的当儿，狐狸伸出手去，抚摸着小薇欧拉胸前的肋骨。

    “你在做什么！”薇欧拉往回退了一步，还抬手护胸，一副被吓到的模样。

    “因为亲爱的肯定不会这样做，所以我就来弥补下小薇欧拉的遗憾啦。”狐狸笑眯眯的说。

    “你！”薇欧拉一时语塞，几秒钟后她狠狠的瞪着林有德。

    林有德叹了口气，伸出手去。

    薇欧拉移开了护胸的手，让林有德摸着自己的肋骨，脸蛋上泛起的微红在月光下并不明显。

    林有德的手指在肋骨上来回几次后，干脆直接把薇欧拉拽到自己身边，和狐狸一起搂进怀里。然后他说：“你们两个啊，何必这样呢，反正都是我的心头肉。”

    “诶，我以为我们是互相利用的合作关系呢。”狐狸一副意外的口吻回应道，“什么时候我荣升心头肉的级别啦，我竟然不知道！”

    林有德笑笑，没理狐狸，而是换了个话题：“明天别死啊，我还等着你来给我和薇欧拉的孩子当奶妈呢。”

    “呜，果然胸大就只能当奶妈么？”狐狸当即开始假哭。

    薇欧拉则生气的掐了林有德一下：“我我也是可以有奶水的啊！别看不起人啊！”

    说完她还逞强的挺了挺自己的小胸脯。

    “哦，气势是很强啦，但是现实有时候就是这么残酷呀！”

    这回薇欧拉是真要哭了的感觉，不知道为什么，林有德总觉得最近薇欧拉只要在自己面前就会变得特别小孩子，完全不像是那个能在戈倍尔和格林辅佐下和反对派战个痛的总统。这大概就是所谓的“依赖”吧。

    林有德刚想安慰下薇欧拉，狐狸的话再次钻进他的耳朵：“说起来，亲爱的你也真不幸，明明在旁人看来艳福不浅，但到现在还是只能自己解决呢。”

    林有德回头看着狐狸，心说尼玛你以为这是谁害的啊。

    “自自己解决？”好孩子薇欧拉还没反应过来，但显然她其实并不缺乏相关的知识，证据就是几秒种后她的脸红得在月光下都能看得很明显。

    “这这是真的？”薇欧拉看着林有德。

    林有德巨尴尬，狐狸整天卖骚自己竟然还在靠左小姐和右小姐，不知道的人一定以为他林有德是个x无能。但他还是点了点头。

    薇欧拉疑惑的低头看了一眼，然后说：“不不用担心，我我也很小所以没问题！”

    狐狸笑得差点没从窗台上摔花园里去。

    “你你笑毛啊！”薇欧拉很不爽，“我一直以为你说你们什么都没做是顾及我的感受，结果还是真的啊！你这****做得不合格！在我不方便的时候代替我完成职责是你的任务吧！”

    这回林有德和狐狸一起惊了，两人目瞪口呆的看着薇欧拉。狐狸首先拜托震撼状态，用惊疑的口吻问：“你真的这样想？”

    “要不然怎么可能同意****存在嘛。”

    林有德下巴都快掉地上了。

    这边的世界在女权这个问题上处在一种奇妙的状态中。神姬通过漫长的历史演变，已经被和普通的女性割裂，虽然大家都还把他们看作女人，但实际上她们在社会权力和地位方面已经和没有得到神的青睐的女性完全不同了。神姬具有像男人一样的权力和地位，能担任一切男人才能担任的职务，也不需要遵守那些针对女性的繁文缛节。

    所以狐狸整天骚得不行，却没人把她当作浪****冷眼相待，因为她的地位其实和那些风流倜傥的公子哥是一样的——没人会因为一个公子哥游戏花丛出处留情而鄙视他，要不然徐志摩什么的早就……

    实际上，在婚恋关系上，神姬的地位比男人高一点，她们可以像男人一样要求伴侣对自己献上忠诚，一旦发现男人出轨，神姬可以当即宣布解除婚姻关系，如果男人出轨的对象不是神姬的话，她甚至可以提议将这个男人治罪。因此拿破仑那种同时得到多名神姬倾心，并且顺利建立起神姬后宫的家伙在这边世界其实并不多见，而且基本最后都混成了留名历史的英豪。

    不过这些人最后也大多死于后宫争宠。

    这边的世界，留名历史的男人要么就是能臣，要么就是霸王，没有中间选项。

    但是，在普通人当中的男权主义，还是渐渐影响到了神姬，毕竟神姬们小时候都是由普通人来抚养，这些人的观念会对她们的人生观产生迁移默化的影响。尤其是最近几百年，男人的力量凭着工业化渐渐加强，又发展出了系统的魔导技术，所以最近数百年，男性君主开始增加。

    但神姬这种超然一般女性之上的地位还是被保留了下来。

    这也是林有德身边的三角恋现在如此吸引欧洲人目光的原因，大家都在猜测他会成为辅佐薇欧拉的贤臣，还是成为征服众神姬的霸王。

    在外人看来，这两者的区别就取决于薇欧拉和狐狸能否和谐相处。

    而林有德本身也在小心翼翼的守护着两个妹子之间的平衡，有好几次他都觉得狐狸在等他强上，却都选择了缩头，就是因为他认为这会让已经订婚的薇欧拉不爽，进而造成两人矛盾的激化——林有德可不太确定这两人平时的打闹和口角是闹着玩还是真的存在矛盾。

    可现在薇欧拉嘴里跑出这种话来，他简直惊呆了。

    “怎怎么了嘛。”薇欧拉看起来也被眼前的气氛弄蒙了，开始有些疑惑起来，“我我先说明，刚刚那个说法没有恶意的，我我并不是真的把千寻当****，只是这样说明会比较简单。我……”

    这时候狐狸突然冲上去抱住薇欧拉，狠狠的对着她的嘴就吸起来。

    “呜呜呜！”薇欧拉发出悲鸣不断拍打狐狸的背。

    狐狸吸爽了，这才放开手，一抹嘴巴一副谢谢款待的模样。

    薇欧拉在那大喘气，一边喘一边嘀咕：“我以为我的舌头要被吸掉了。”

    “没办法我太爱你了，小薇欧拉。”狐狸拍拍薇欧拉的肩膀，然后转向林有德，双眼像狼一样闪着绿光。

    她一挥自己“爪子”，林有德的****就碎了——其实林有德的盆骨应该和****一起碎掉的，但林有德有免疫神姬伤害的外挂，所以只有****挂了。

    不等林有德反应，狐狸就一掌把他打得后退好几步，倒在床上。

    “我不客气啦！”狐狸以饿虎扑食的姿势向着床上扑过来，然后砰的一下摔地板上了。

    原来是薇欧拉拽着她的尾巴。

    这时候门外传来卫兵的呼喊：“顾问阁下？”

    “没事！别进来。”林有德和薇欧拉一起喊。

    卫兵的回应还没传来，狐狸大喊：“干嘛拉我尾巴啦！不是你说不在意的嘛！”

    “可是我现在本人就在这里呀！”薇欧拉显然也啥都不顾了，直接喊了回去，“你怎么能在本人面前干这种事呢？”

    “那你也一起来就好了嘛！”

    说罢狐狸一把扒掉薇欧拉的裤子，然后抓起薇欧拉往林有德身上一放。

    薇欧拉发现自己刚好坐在林有德肩膀以下不能描写的部位上时，脸变得更红了。

    “什什么……这……”话还没说完，薇欧拉鼻血就流出来了，她的身体也一下子失去了力量，倒栽葱一样倒向旁边。

    “什么啊，明明洗澡的时候见过那么多次了。”狐狸一副受不了的表情，抓起薇欧拉的身体把她扔到大床另一头。

    “轻点，那是我未婚妻。”林有德说。

    “好啦好啦，神姬是不会因为这么点碰撞就受伤的，安心安心。”说着狐狸自己骑上林有德的身体，“好啦，既然小薇欧拉其实不在意，那我们就尽情的玩吧。你知道你去厕所的时候我都在干嘛么？”

    说到这狐狸的突然停下来，皱了皱眉头，然后她往后挪了挪坐在林有德的大腿上，低头查看什么情况。

    林有德赶忙解释：“那啥，这个事情发展太快我现在还处在混乱中，所以这并不是……”

    林有德这边正说着呢，狐狸双手托胸，使劲抖了抖，然后又低头查看反应。

    “别这样，你这样弄我直想笑好吗。”

    “为什么啊！”狐狸一副不理解的表情，“到目前为止年轻男人只要扫一眼我的低胸洋装的开襟就会有反应呀！你最开始的时候也一样耶！难道我在你面前已经露得太多了所以习惯了？”

    “你确实露得太多了。”

    林有德刚说完，狐狸就抓起昏过去的薇欧拉，单手从她胳膊下面伸过去抱着她，另一只手摆弄着薇欧拉的大腿，在林有德面前晃动着。

    “看，这是你最喜欢的小薇欧拉的大腿！和平时她不太让你看的肩膀以下不能详细描述的部位！”

    这次林有德真的笑出声了：“你像个卖猪肉的人一样，这更x不起来了好么！”

    狐狸撇了撇嘴，放下薇欧拉——这次可能是因为被林有德念过了，所以放得很小心。

    然后她开始尝试用其他的手段。

    “不要戳啊！”林有德立刻制止了她，“你要真想有效果，那就舔一下。”

    “不要，好脏。”狐狸当即否定了林有德的建议。

    林有德相当的无奈，这要有旁人在看估计会产生“这俩是要做羞羞的事情还是要讲相声”的疑问吧。

    “你等一下，等我酝酿一下，就好了。”林有德这样跟狐狸说，然后双眼紧盯狐狸的胸部。可这让他总是想起刚刚狐狸像个笨蛋一样抖动胸部的样子，反而完全没效果。

    于是林有德闭上眼睛，开始在脑海里搜寻香艳的画面，但冒出来的竟然都是狐狸，这不完全没用么！但林有德这会儿死活想不起来波多那啥啥和苍井那啥长什么样了。

    就在这时候，林有德突然感到有人在用海绵还是什么东西在刺激自己，那海绵还是湿的。

    下一刻他意识到那是啥了。

    他睁开眼睛，看见骑在自己腰上的狐狸正前后摆动腰部和屁股。

    “哦，”狐狸低头看了眼，“好像有效了。”

    “你不说这话那是真有效，现在我又出戏了。”

    狐狸撅起了嘴，老大不高兴。

    她扑到林有德身上，狠狠拍了他一下之后把脑袋埋在他胸口：“男人真是麻烦！”

    “我是男人还真是抱歉啊。”林有德也很无奈，要在他刚穿越那时候，光是看裸狐狸这么卖骚他就已经x尽人亡了吧。

    这也是成长的一种表现形式啊。

    而且，狐狸整天这么卖，他林有德要总有反应那海绵体早晚坏死，这也是自我保护嘛。

    狐狸趴在林有德胸口继续说：“罢了，反正以后还有得是时间，明天晚上再好好从头酝酿气氛好了。”

    林有德正想说“这可是死亡禁句”，一直昏死的薇欧拉“嗯”了一声，然后醒转过来，她茫然的瞪着趴在一起的林有德和狐狸，愣了半天才回过神来。

    “你们……完事了？”

    林有德也不好意思说“我没硬起来”，就硬着头点了点头。

    薇欧拉立刻一副大受打击的模样，她摇了摇头，用更像是在说服自己的口吻说：“这样啊，那就看在明天你要去决斗的份上……”

    “啊啊，”狐狸扭过头，看着薇欧拉，“这下要有小宝宝了，比小薇欧拉要早呢。”

    薇欧拉愣了一下，这才逞强道：“没事，德意志又不是帝国，林也不是皇帝，不是世袭制，所谓没问题！”

    林有德想笑，又不能笑。

    这时候狐狸说：“逗你玩啦，我们还是啥也没干，我跟你说哦，我刚刚都这样了……”

    接着狐狸把刚刚发生的事情都添油加醋一番给薇欧拉说了。

    薇欧拉瞪大了双眼，一副难以置信的样子，然后她扭头对林有德露出安慰的笑容：“没事的，德国的医疗非常发达……”

    而林有德，已经因为身为男性最重要的尊严遭到毁灭性的伤害而化成了灰……　　“哦，”狐狸低头看了眼，“好像有效了。”

    “你不说这话那是真有效，现在我又出戏了。”

    狐狸撅起了嘴，老大不高兴。

    她扑到林有德身上，狠狠拍了他一下之后把脑袋埋在他胸口：“男人真是麻烦！”

    “我是男人还真是抱歉啊。”林有德也很无奈，要在他刚穿越那时候，光是看裸狐狸这么卖骚他就已经x尽人亡了吧。

    这也是成长的一种表现形式啊。

    而且，狐狸整天这么卖，他林有德要总有反应那海绵体早晚坏死，这也是自我保护嘛。

    狐狸趴在林有德胸口继续说：“罢了，反正以后还有得是时间，明天晚上再好好从头酝酿气氛好了。”

    林有德正想说“这可是死亡禁句”，一直昏死的薇欧拉“嗯”了一声，然后醒转过来，她茫然的瞪着趴在一起的林有德和狐狸，愣了半天才回过神来。

    “你们……完事了？”

    林有德也不好意思说“我没硬起来”，就硬着头点了点头。

    薇欧拉立刻一副大受打击的模样，她摇了摇头，用更像是在说服自己的口吻说：“这样啊，那就看在明天你要去决斗的份上……”

    “啊啊，”狐狸扭过头，看着薇欧拉，“这下要有小宝宝了，比小薇欧拉要早呢。”

    薇欧拉愣了一下，这才逞强道：“没事，德意志又不是帝国，林也不是皇帝，不是世袭制，所谓没问题！”

    林有德想笑，又不能笑。

    这时候狐狸说：“逗你玩啦，我们还是啥也没干，我跟你说哦，我刚刚都这样了……”

    接着狐狸把刚刚发生的事情都添油加醋一番给薇欧拉说了。

    薇欧拉瞪大了双眼，一副难以置信的样子，然后她扭头对林有德露出安慰的笑容：“没事的，德国的医疗非常发达……”

    而林有德，已经因为身为男性最重要的尊严遭到毁灭性的伤害而化成了灰……

###第118章 118 我觉得我还能挣扎一下###

    六月十五日一早，维也纳郊外用作比武场的田野附近的几个山包上已经挤满了来围观的奥地利人。W奥地利人当中还混了许多外国来的有钱人，毕竟如果不算上次大战中那些真正的厮杀的话，神姬之间的决斗已经将近三十年没有出现了。

    在沙皇姗姗来迟之后，决斗双方和她们的魔导装甲进场。

    按照决斗的规则，双方不能使用远程武器，以防伤到周围人。一旦有人伤到围观的人，那么就算她在决斗中失败。

    茜茜使用的还是她杀死塞尔维亚的魔女时用的那台装甲，胸甲上的五芒星墨迹未干，那代表着它的搭乘者已经在对神姬的作战中取得了一个战果。如果这次决斗她再赢了，那装甲上便会增加一个新的五芒星。

    而茜茜的对手，林有德的“爱妾”松平千寻的魔导装甲看起来有些不太一样。当德国人揭开盖在魔导装甲上的布时，场内所有对魔导技术有所了解的人都面露诧异的表情。

    那看起来是一台德国生产的神姬用装甲，但外壳上被添加了许多改动。这些临时添加的改动破坏了装甲原本的设计感，让整个轮廓变得杂乱无章，难看了许多。

    穿着白大褂的技术人员正围绕在魔导装甲旁边，似乎在测试着什么，他们手中那些欧姆表电笔之类的技术工具让茜茜的技师长面露不屑之色。

    “奇技淫巧！”老头重重的哼了一声，“普鲁士人净搞这些奇技淫巧！”

    上次德国和奥地利的直接交锋，还是十九世纪中叶的事情，那时候德国人首次让战姬们扛着常规武器走上战场，狠狠的教训了奥地利的战姬姑娘们，进而赢得了战役的胜利。所以奥匈帝国的魔导工匠们对德国同行一直很不友好。

    现在，德国人竟然又打算故技重施！

    老技师长回头对着自己的徒弟们喊：“给我再把装甲的各个部分检查仔细了！这一次我们要让普鲁士人知道，那些奇技淫巧是没有用的！”

    喊完后，他转向茜茜，一面从怀里掏出烟斗，往里面塞烟丝，一面对茜茜说：“如您所见，这一场胜负现在已经不是您个人的问题了，我们会让装甲处于最棒的状态，请您狠狠的痛扁对手。”

    “不用你说我也会的。”茜茜没有看技师长，她的目光一直盯着远处的东方神姬。

    她的外形太有特点，那大尾巴即使放在人群中也能轻易认出来。站在旁边那绅士应该是那个叫林有德的东方人，更边上一点的小不点应该就是现在担任德国总统的西德尼亚了。这么远的距离，就算以茜茜那经过特化的视力也无法仔细分辨这些。

    不知道那个狐狸在和她的“饲主”交谈些什么。

    茜茜在那个狐狸和她的饲主身上完全感觉不到荣誉感，倒是德国的总统小姐，还有点战士的气质。如果泛人类主义意味着荣誉从此消失，人人都变得像那个狐狸和她主人那样的话，茜茜觉得自己必须做点什么。

    最开始扔出手套的确是处于愤怒，但现在茜茜冷静下来后，却愈发觉得自己做得对。爷爷一定也会赞同茜茜的做法，奥匈帝国不应该以那样萧索的方式黯然终结，它应该有个会被人记住的结局。将来有一天人们会说，这个帝国始于联姻，终结于一场荣誉之战。

    这时候，红绿两发信号弹升上天空，这是双方登机做最终调试的信号。

    茜茜收拾起心中的思绪，转身走向自己的魔导装甲。

    被整备一新的魔导装甲敞着胸甲，正静静的等待着茜茜。经过仔细打磨的外壳似乎比之前茜茜驾驶它去单挑魔女时还要锃光瓦亮。

    “它的状态棒极了。”技师长向茜茜竖起大拇指，“一定能够将小姐您的实力百分之一百的发挥出来。”

    茜茜点点头，然后踩着踏板进入装甲内部，厚重的胸甲随即被技师们从外侧合拢，茜茜被封闭在铁罐子内部，周围一片漆黑。

    紧接着魔导元件开始运作，来自魔导系统的光芒照亮了装甲内部狭窄的空间，随后茜茜的精神和装甲的波动同步，她的感官被装甲放大，扩张到周围十数米的范围，紧接着视觉信息传入茜茜的脑海。

    驾驶魔导装甲的时候确实可以通过双眼直接观察，茜茜也经常这样做，不过魔导装甲本身的视觉并不比人类的眼睛要差。

    而且它还有许多人眼没有的功能，比如说放大。

    茜茜利用魔导装甲观察着对手，看着狐狸坐进那台外形难看的德制装甲内，德国总统小姐和她的顾问就站在装甲前，似乎正狐狸说着什么。

    狐狸在笑，看起来毫无压力的样子。

    茜茜咬了咬嘴唇，这时候两发绿色的信号弹升空，那是决斗可以开始的信号。

    茜茜操作自己魔导装甲站起来，而这时候狐狸才手忙脚乱的关闭魔导装甲的外装。茜茜都迈步走出好几步时，狐狸的装甲才离开整备场所，向着决斗场地中间走来。

    茜茜率先来到决斗起始点，她站立在原地，等着狐狸的到来，在那之前她不会发动攻击，那不符合骑士精神。终于，狐狸慢吞吞的来到茜茜对面百米的地方站定，茜茜操作装甲，抬起手臂准备按照礼节向狐狸行礼，就在这时候，有声音从狐狸的装甲上传出来。

    “啊啊呃，试音试音。嗯，好像运作良好呢。呐，茜茜，听得见我说话吗？”

    茜茜不由得皱了皱眉头，那看起来是某种扩音装备，但她并没有在狐狸的装甲上发现有扩音功能的魔导元件——德国人的装甲也不会装这种没鬼用的东西。那帮人竟然在魔导装甲上安装了武器之外的其他科技产品，以茜茜对魔导工匠们的了解，他们一定对此很不爽。

    茜茜猜不透狐狸的意图，便决定姑且回应一下，看看对方葫芦里卖的什么药。她操纵装甲点了点头。

    “嗯，听得到啊。我就想问一下你，听说是你亲手干掉了德拉古廷？”

    茜茜再次点头。

    “哦哦，原来传闻是真的啊。真可惜啊，你说德拉古廷要多等几年，塞尔维亚不就可以兵不血刃的吞并波斯尼亚和黑塞哥维那了么，他的大塞尔维亚之梦就能实现了呀。结果他急急忙忙的发动了战争，把预定要占领的波斯尼亚以及自己的国家都弄得一团糟，还毁掉了好不容易诞生的塞尔维亚神姬，现在在天国里的德拉古廷先生，一定非常后悔吧？”

    茜茜现在非常的疑惑，这家伙到底想做什么？

    她决定先静观其变，虽然可以开启装甲上的扩音装备回应狐狸，但茜茜不打算平白消耗自己的精神力——也许那就是这狐狸在这胡说八道想要达到的目的呢。

    这时候狐狸继续说：“可事情往往就是这样，成功之神并不青睐那些机关算尽的人，也不青睐那些充满荣誉感的勇士，它青睐的是能够预测并且把握未来走向的人。比如像我们这样的人。像你这样一直活在过去的人，是没办法拥有未来的。”

    “我对于你所说的未来并不感兴趣，”茜茜终究还是没忍住，开启了装甲上的扩音元件，“我现在只关心近在眼前的荣誉，你们玷污了奥匈帝国的尊严，我必须……”

    “一个表现这么糟糕的国家，早就没有尊严可言了吧？”

    茜茜的愤怒差一点点就占据了她的胸腔，但她的理智终究控制住了感情。

    “言语上的交锋就此打住吧，周围的人可不是来看我们卖弄嘴皮子的，来吧，让我们开始吧。”说罢茜茜关掉了扩音元件，然后让自己的魔导装甲摆好的了姿势，“因为我是挑战者，所以第一手攻击交给你。”

    “哦哦，还真是充满骑士精神的发言呐，我整个人都被感动了，感觉自己萌萌哒。”

    ……萌萌萌哒？

    “我主人创造的词，怎么样，发音很可爱吧？”狐狸简直就像能读透茜茜所想一般，立刻解释道，“不过具体的意思我也没搞懂呢，他的解释明明每个字我都听得懂，连在一起什么意思我却完全不明白呢。我果然脑筋不是很好呢。”

    狐狸的喋喋不休让茜茜感到一丝烦躁，可是对方似乎没有停下来的打算。

    “我跟你说啊……”

    “别废话了！”茜茜忍不住又打开了扩音器，“快攻过来！”

    “哎呀，茜茜小姐，您真是急性子呢，那么，没办法了……”话还没说完呢，狐狸的装甲就猛的向茜茜突进过来，一百米的距离眨眼间就消失无踪。

    快的简直不像德国产的魔导装甲！

    但茜茜的反应神经也不是吃素的，在闪开狐狸的冲刺攻击的刹那，她挥动装甲手中的长剑，砍向狐狸的背部。

    剑刃直接砍进装甲背后那长筒状的东西，茜茜这时候才发现那长筒的尾端喷射着火舌——

    有液体从剑刃砍开的裂缝中喷涌而出，与此同时狐狸的装甲和长筒衔接的地方出现一连串小闪光，长筒随即整个脱落下来。

    狐狸使用装甲自身的动力飞快的离开茜茜，这时候爆炸发生了。

    仓促之间茜茜用盾牌护住魔导装甲的躯干，但冲击波和长筒的碎片依然直击装甲边边角角的地方。还好奥匈帝国制造的魔导装甲和大多数国家的装甲一样，正面有着远远优于其他方向的防御能力，碎片并没有对茜茜的装甲造成致命的损伤，但她能感觉到，肩部和小腿部分的一些魔导符文受到一定程度的破坏，但还能勉强维持运作。

    这个时候茜茜周围一片火海，看起来是从那长筒中喷出的液体洒在了周围的地面上，并且被爆炸点燃了。

    火焰和浓烟让茜茜的视野变得非常不好，她赶忙向侧面运动，躲避可能袭来的狐狸。

    但直到茜茜冲出火海，狐狸也没有发动袭击。

    视野再次开阔起来的时候，茜茜发现狐狸的装甲正站在距离自己百米开外，看起来正等着她再次出现。

    “果然想要依靠这种爆炸要干掉你不太现实呢。”狐狸继续用那扩音器说道，“还不如留着继续增加自己的机动力——虽然冯布朗说燃料只够用十几秒。”

    “刚刚那是什么？”茜茜忍不住再次打开扩音器，“暗器吗？”

    “不不，只是附加的机动组件啦，好像是用的什么液体火箭发动机来着，冯布朗说被打到很可能会发生爆炸，叫我小心使用，所以我就想试试看能不能当武器来用喽。”

    茜茜咬了咬牙，刚刚爆炸的冲击带来的精神压力还没完全褪去，现在她的后脑还在隐隐发痛。

    “你已经先出招了。”茜茜说，“下面看我的了。”

    说完她向着狐狸突刺而去。

    由于不能使用远程武器，也不能飞到高空——那样输掉决斗的人生命无法保障——因此这种决斗战术就变得很简单。那感觉很像美利坚合众国拍摄的那些西部电影中的决斗，双方就只是比出枪的速度和开火的准确度，完全没有花招，就是硬碰硬。更快更准的人就能赢得战斗。

    茜茜对自己的速度和攻击的精准度都十分有信心，她也不怕对手见招拆招，反正就对拆就好了。

    可这时候，她那卓越的动态视力猛然看见狐狸也架起了自己的长剑，看起来她根本不打算规避，而准备在茜茜把剑刺进自己胸腔的同时也把长剑扎进茜茜的胸甲。

    如果真是这样，那比拼的就是双方对对方魔导装甲结构的了解了。

    如果一方的剑被卡住了，那么另一方就会赢得胜利。

    在短短十分之一秒的决断之后，茜茜不改变原来的方向，并且还驱动魔导装甲的飞行引擎，将速度瞬间提升到极致。

    对方也有可能会在茜茜的长剑刺进胸甲的前一刻向后倒，利用胸甲的弧度摊开长剑尖锐的头部，同时用剑攻击茜茜装甲的下盘——倒地的过程中对方立足不稳也没法发力，要穿透最厚的胸甲会变得很困难，搞不好剑就卡在胸甲里拔不出来了，那样对方会非常被动，所以攻击下盘比较脆弱的腿铠是更好的选择。

    不过，不管对方是要拼命还是耍滑头，茜茜都有应对的自信。

    一百多米的距离瞬间消失，德国魔导装甲的黑十字已经近在眼前。

    对方并没有向后倒下。

    茜茜笑了，真没想到对方竟然会用这种充满骑士风度的方式来应对自己的攻击——

    她已经能看见自己的长剑刺穿对方铠甲的画面了，而她自己，将会失去左边肩膀。

    接着双方大概就冲下已经废掉的装甲进行肉搏吧，听说对手也是十分擅长肉搏的神姬……

    就在茜茜脑海中闪过以上的念头的同时，她的长剑碰到了光的壁障。

    壁障的范围不大，能目视确认的部分不过鸡蛋大小，但茜茜很清楚那是什么。

    完全防御屏障！

    神姬和神姬在肉搏的过程中完全防御屏障是不会起作用的，魔导技师们的解释是：神姬和神姬同时启动屏障的话，屏障会互相中和。

    但每一名有实战经验的神姬都知道，那根本不是中和，只是两人的屏障互相干扰导致谁也不能维持屏障的稳定而已。

    但是！那家伙竟然在双方已经贴近到到这种程度的时候，维持住了只有鸡蛋大小的屏障！虽然只有鸡蛋大小，但屏障的强度近乎无限，再加上它和茜茜的长剑的剑身的夹角非常小，所以茜茜的长剑被直接向上偏转。

    茜茜的剑是为了突刺特化过的，剑柄部分可以伸长，这样两手交握剑柄的时候，后面的手和作为支点的手之间有比较长的力臂，能更好的稳定突刺中的长剑，避免被偏转。

    可现在，强大的力量拉扯着茜茜的左臂，这说明长剑已经偏离了原来的突刺轨迹。

    剑尖擦过狐狸的魔导装甲的肩部的同时，狐狸的剑刺进茜茜的魔导装甲胸甲与肩甲的缝隙中。

    茜茜的左臂的感觉瞬间消失了，接着大量的鲜血形成的血雾让整个装甲内部都充满了咸醒的味道。

    血的味道从鼻腔传来的同时，剧痛也随之而来，但很快就被装甲自带的镇痛机制抑制——

    这时候狐狸的装甲前部那些奇怪的附加件突然爆炸。

    强大的冲击波直接打在茜茜身上，把淬不及防的她向后掀翻在地上。

    “哦哦，这种炸弹果真只会向着前方放射能量呢！”狐狸的感叹声传入茜茜的耳朵。

    茜茜启动飞行组件，打算先退出狐狸的攻击范围，可她才往后退了不到一米，就撞上了什么东西。

    她立刻意识到那是狐狸那个鸡蛋大小的绝对防御屏障。

    这一撞和刚刚不一样，刚刚茜茜冲击的力量大部分被偏转掉了，这一下狐狸的精神应该也受到了相当的冲击。可这无法改变现在茜茜正处于颓势的事实。

    但茜茜并没有放弃，她直接一脚踹向狐狸的承重腿，可狐狸却在被踢到前飞了起来。

    只在低空飞行并不违反决斗的规则，狐狸就那样在只有一米高的地方俯瞰着倒地的茜茜，手中的剑指着她的胸甲。

    “我一开始就说了吧，”狐狸的声音再次通过扩音器传来，“我们代表未来。和未来对抗，是没有胜算的，老古董。”

###第119章 119 搅动整个世界的男人###

    狐狸发现茜茜还在努力维持自己的魔导装甲的运转。

    所以她决定彻底毁掉茜茜最后一丝获胜的希望。

    她直接把剑****茜茜右臂肩铠和胸甲之间的缝隙，割断了她右手的筋腱。

    即使是出身克罗地亚的神姬，也不可能在失去双臂的情况下继续战斗，再生能力再强，这个伤也需要半年以上才能初步复原。

    在狐狸把剑抽出来的同时，代表决斗结束的信号弹升上天空。

    狐狸正要转身离开，茜茜突然开口揶揄道：“你干嘛不把我右手一并切下来？”

    “把你伤得太重的话，可能会导致民众的反感，你毕竟是奥地利的英雄啊，所以我连左手都没完全切断，以你的恢复能力，应该可以完成再生吧？”

    “……你这是在羞辱我吗？”

    “我认为，一个人如果总是觉得别人在羞辱他，那这人一定很自卑。”说完狐狸的魔导装甲把手中的长剑往肩上一扛，转身的同时丢下一句话，“如果你真这么舍不得奥匈帝国的话，那就自我了断如何？”

    茜茜咬了咬牙，终于还是什么也没说，什么也没做。

    她沉默着，看着赶来的医护人员的脸，任凭他们七手八脚把自己从被毁得差不多的魔导装甲里拉出来。在医生进行紧急处置的时候，茜茜一直歪这头，看着为了救她出来而被切割得支离破碎的魔导装甲的胸甲，上面被割裂的奥匈帝国的双头鹰标志看起来格外的悲凉。

    这时候，茜茜忽然意识到，长久以来一直盘踞在自己心中的那个忠诚的奥匈帝国骑士已经死了，现在剩下的这个，只是被人碾压式击败的丧家犬而已。她似乎看见爷爷康拉德，老人背对着她，牵着一个和她一模一样的女孩儿，向着天空飘去。

    **

    在茜茜受到冲击的同时，几乎同样的冲击也在看台上的神姬们当中炸裂。

    此时此刻能坐在这看台上的，基本都是各国顶尖的神姬姑娘，她们基本都看明白刚刚发生了什么，因此也都知道德国人掌握了在接近战中使用完全防御的技术。她们几乎本能的意识到这技术的威力。

    这意味着今后神姬用魔导装甲要换代了，而换代的领头羊偏偏是德国人。

    伊莎贝拉几乎立刻招呼自己的幕僚长，小声下令道：“我要知道德国人做了什么手脚，越快越好。”

    “是，陛下。”幕僚长并没有立刻离开，而是对女王建议道，“不如您直接去问那位顾问先生如何？我看陛下您这几天和他想谈甚欢，完全可以……”

    “你难道是在建议我色诱他吗？”

    “不，我不敢，陛下。”说完，幕僚长就直起腰，麻利的离开了。

    伊莎贝拉坐在位置上，咬着嘴唇一副心神不宁的模样，在纠结了足足一分钟后，伊莎贝拉回头看了眼，正好和自己的秘书官对上眼了，便招手让秘书官过来。

    “在离开维也纳之前的行程中，还有什么舞会和沙龙能碰上德国人吗？”

    “陛下，明天晚上的宴会德国总统小姐应该会参加。”

    “她的顾问呢？”伊莎贝拉直接了当的问道。

    秘书官皱了皱眉头，然后抱歉摇了摇头：“这就不太清楚了，需要我和德国方面接触弄清楚这个问题吗？”

    伊莎贝拉想了想，最终还是摇了摇头：“不，不用了，到时候再说吧。”

    说完她挥了挥手，秘书官立刻就退到后面，和刚才一样双手交叠在身前侍立不动。

    这时候刚刚离开的幕僚长又回来了，他在女王身后弯下腰，小声报告说：“在比试进行中时，温斯顿丘吉尔爵士以个人名义发来一封电报……”

    说着幕僚长递上电报，却被女王轻轻推开了。

    “电报上说了什么？”伊莎贝拉问幕僚长，丝毫不掩饰脸上的厌恶。

    幕僚长微微皱了皱眉头，但还是回答道：“只是谈了他对国内事态的一些看法，并且继续推销他的改革方案。”

    伊莎贝拉摇了摇头：“这些我现在没空管，你适当的应付一下他好了。现在当务之急是了解德国人的魔导装甲，我记得国内也在研发新型魔导装甲不是么？那个现在进度怎么样了？”

    “据我所知，那个项目因为国会在拨款方面的吝啬，进行得不是很顺利的样子。”

    “那先从皇室的维持经费里抽钱出来给他们，我回国之后再说服国会批准新的请款。我们的特务机关必须全功率运作，我要德国人的魔导装甲的情报，越详细越好，能偷到发生完全防御场的魔导部件实物就更好了。”

    “是，陛下，这些我刚刚都已经安排了。”

    幕僚长的话让女王的表情稍微和缓了一点，她点点头，身体靠在椅背上，盯着远处还摊在地上的奥匈帝国魔导装甲。

    ——这个林有德，嘴上说着要用科技之光取代神的恩泽，背地里却来这一手。

    这样想着，伊莎贝拉扭头看着德国人设置在决斗场所旁边的整备中心。

    ——真奇怪，为什么他们的工匠有两种制服？

    注意到这点的伊莎贝拉再次坐直身体，她盯着围绕刚刚取得胜利的德国魔导装甲忙碌的身穿两种颜色明显不同的制服的人群。

    ——灰色衣服的看起来像是传统的魔导工匠的样子，那么那些穿白大褂的又是什么人？

    伊莎贝拉微微皱着眉头，托着下巴陷入了思考之中。

    **

    相比伊莎贝拉，坐在不远处的法兰西共和国第一执政克里斯蒂娜就显得从容多了，在德国人展示自己的新技术后，克里斯蒂娜不等决斗结束，就招来侍者下达了指令。

    和英国不一样，法国手里可是有根据凡尔赛条约在巴黎留学的德国神姬做筹码。

    当然，克里斯蒂娜不会傻到把这些神姬送回给刚刚展示了新技术的德国，那样只会大大增强德国的势力，说不定会导致德国人再来一次施里芬计划。

    不过，这并不能阻止克里斯蒂娜利用这些神姬换取她想要的东西。克里斯蒂娜准备给林有德开出的价码是：禁止这些神姬回国。

    理由很简单，现在林有德能在德国权倾朝野，最大的原因就是德国的两名神姬都掌控在他手里——至少在克里斯蒂娜看来是这样。正因为这样，克里斯蒂娜认为如果法国根据条约中的条款让这些留学的神姬回国，林有德的力量就会被削弱。

    所以她准备用软禁这些神姬做条件，换取德国人的技术——准确的说，是林有德的技术。

    除了克里斯蒂娜，其他国家的首脑们也在小声交谈着，商量着如何应付目前的局面。

    林有德这一次，搅动的是整个世界。

###第120章 120 “帝国终结者”###

    和神姬们不一样，围观的群众们大多不懂什么魔导技术，也不了解神姬之间打斗是怎么回事，再加上距离比较远，所以在群众们看来，茜茜被德国人三招放倒了

    这个冲击性的事实，一下子把所有人都给打哑巴了。奥地利人对这位单枪匹马干掉魔女平定了塞尔维亚叛乱的神姬还是很有感情的，很多人甚至拿出了皇帝加冕纪念日时用的奥匈帝国国旗出来，准备给茜茜助威，现在他们气氛还没炒热，茜茜就被放翻了，那种失落可想而知。

    最初的失落之后，人群中有人喊：“肯定是德国人耍诈了！”

    这个毫无根据的推论立刻赢得了广泛的赞同，不少人情绪激动的要去“找德国人理论”，刚刚过去的革命，使得奥地利人全都有着一颗敢造反的心，眼看聚集在决斗场地周围的人群就要转化成抗议游行的队伍，就在这时候，林有德的宣传车到了。

    “大家不要激动，千寻小姐仅仅是瓦解了茜茜小姐的战斗能力，茜茜小姐并没有受到任何伤害，甚至连神志都保持清晰。”宣传车的大喇叭向着人群汉化的同时，用投影机将茜茜接受治疗的画面投影在车后面的幕布上。

    这是林有德的科学家们偶然得到的成果，当时他们想要一个不用冲洗就能够立刻看查看拍到了什么的相机用于研究，于是宝利来就这么提前诞生了。

    只可惜生产成本实在太高，就算林有德也想不到什么太好的办法进行有效的推广，利润率也堪忧。

    不过他还是订购了一批装备自己的宣传机关。

    现在，这是这种新技术的首次公开亮相。奥地利人被突然出现在自己眼前的照片唬住了，无从判断真假，都陷入了茫然之中。那边宣传车还在继续喊话：“我们严格遵守决斗的礼节，请各位不要听信谗言，被别有用心之徒利用。”

    林有德来自一个舆论发达的时代，他深知控制舆论的重要性，在宣传方面从来没有放松过。此时早就根据指示呆在人群中的nerv奥地利支部成员趁着众人陷入疑惑的当儿，开始站出来掌握舆论导向。

    于是人群的不满被迅速平息，在宣传车的喇叭里传出“茜茜小姐身体恢复到一定程度后，会在公开场合与大家见面”的消息后，人群开始四散回家。

    **

    林有德在决斗场的整备区中收到人群开始散去的消息后，轻轻松了口气。

    战斗开始前林有德费了好大劲才说服狐狸不要下重手，为此不得不接受了一堆节操全无的交换条件。林有德不在意这场战斗的输赢，只要狐狸受伤不严重他就能接受。赢了可以增加声望，让列强对波尔和德布罗意他们搞出的小玩意儿产生不切实际的猜测，高估林有德的技术力，起到一个震慑列强的作用。输了那给奥地利人一个面子，之后合并的道路也会顺利许多。

    他最怕狐狸上去把茜茜给杀了，惹火了奥地利群众。nerv的基层组织在奥地利还并不是非常完整，而且混进来很多投机分子，他可不觉得靠这些能完全平息奥地利人的怒火，搞不好让合并黄了，到手的鸭子飞了，那就偷鸡不成蚀把米了。

    还好狐狸遵守了和林有德的约定，手下留了情。不过狐狸能获得这么压倒性的优势，林有德确实没想到。

    那帮子科学家们似乎也没想到这点，他们和林有德一样，觉得鸡蛋大小的绝对防御盾对战局影响有限……

    看来，技术装备能取得什么样的效果，确实要看使用它们的人。

    这个时候德布罗意他们正忙着从安装在狐狸的魔导装甲各处的记录仪上取下记录用的磁带，他们的表情看起蓝就像喜获丰收的老农。

    林有德隐约能听到他们在兴奋的交谈：“原本以为大部分记录仪要在战斗中损毁，所以才尽可能多的安放，没想到……”

    “我回来啦！”狐狸的声音压过了科学家们的交谈，所有人的目光都转向换了一身衣服的千寻，“医生检查过了，除了某些地方受到冲击产生了一些淤青以及一些拉伤之外，身体完全没问题！”

    “那你还去检查了那么久？”林有德反问。

    狐狸提起裙摆，在原地骨碌碌转了几圈，然后回答说：“女孩子换衣服很花时间的嘛，待会要参加奥匈帝国皇帝的退位仪式吧？不穿得庄重一点会给亲爱的顾问大人丢脸呀。”

    林有德无奈的笑了笑：“我觉得你这个掉节操的性格不改，穿什么你都会给我丢脸。”

    “嘿嘿嘿，这是我的招牌呀，怎么能丢呢。”狐狸一边笑，一边调整了一下洋装的托胸，让自己更显丰腴。

    林有德摇摇头，换了个话题：“薇欧拉已经动身去斐迪南退位仪式的会场了，我们也赶紧出发吧。”

    “好~”狐狸高举右手，像小学生一样拖长音，接着她勾起林有德的胳膊，回头对还在和大量记录磁带较劲中的科学家们挥了挥手——可是似乎没人对妖艳的狐狸感兴趣的样子。

    “我有些受伤呢，”狐狸收回目光，脸蹭着林有德的肩膀，“我竟然比不上那些数据有魅力！还是亲爱的顾问大人好，从来不会冷落我。”

    “你这家伙啊。”林有德撇了撇嘴，“老是对那些帅气男人投怀送抱我会吃醋的。”

    “我又不会真的和他们好。”狐狸不以为然的回答道，继续蹭着林有德的胳膊，“你就放宽心好啦。我可不会丢掉有希望成为一代霸王的人。”

    狐狸说出霸王这个词时，负责给林有德开门的奥地利官员惊讶的抬了抬头，又很快转开了目光。林有德估摸着他会很快把这一幕写在报告上，提交给什么人吧。

    不过，无所谓了。

    **

    六月十五日的美泉宫，看起来和林有德上次来的时候区别只在于景色体现的时令，但是，林有德总觉得那打理得十分精细的庭院透着一股萧瑟的味道。

    曾经显赫一时的帝国，到头来只剩下漂亮的宫殿留存于世，正所谓“吴宫花草埋幽径，晋代衣冠成古丘”。

    “怎么了，一副多愁善感的模样？”搂着林有德胳膊的狐狸问，“这可不符合你的风格啊。”

    “胡说，我可是诗人和音乐家，我天生多愁善感。”林有德大言不惭的说道，他顿了顿，换了个口吻继续说，“这个宫殿我已经跟奥地利临时政府协调好了，我将会以说服薇欧拉同意奥地利保持有限度自治权为交换，获得它和它收藏的艺术品的所有权。”

    “你还真是对这些宫殿很执着呢。”狐狸松开林有德的手，往前赶了几步，张开双手一副在花园里踏青的纯真少女的模样，“不过，相比起无忧宫，我倒是更喜欢这里呢。”

    “事到如今我们不可能把大本营搬到这边来，”林有德也放缓脚步，看着周围的景色，“单纯作为度假的地方也未免太过浪费。我准备把这里变成博物馆，用来收藏和保存和奥匈帝国相关的一切。”

    “这是为了收买茜茜而布的局？”狐狸转过身，面向林有德倒退着走，脸上满满的坏笑，“我倒是无所谓啦，小薇欧拉会狠狠吃醋哦。”

    “你真觉得我能收买她么？”林有德摇摇头，“她那个个性，和我合不来的。不过，还是有希望建立合作关系，所以稍微提高一下她对我的好感度也没什么坏处。但这并不是我建立博物馆的初衷，我啊……算了，说出来太矫情。你就当是为了收买茜茜吧。”

    狐狸笑了，她蹦了两下到林有德身边，再一次抱住他的手臂：“我知道啦，这种程度的事情我还是能看得出来。办博物馆也不错嘛，将来我们卸甲归田之后，就来博物馆看大门好了。”

    “对，到时候我负责检票，风韵犹存的你就出去卖票拉游客。”

    “那完了，这博物馆要被游客踩塌了。而且都是男游客。”

    “所以我们必须要扩建博物馆的男厕所么。”林有德的打趣让狐狸哈哈大笑，就在这时候，并不算长的步道已经走到了尽头，可以看见美泉宫门口列阵迎接宾客们的仆从。

    尽管帝国已经解体，但这些皇家仆从们依然在竭力维护着皇家的威严。

    狐狸突然问：“如果这宫殿归我们了，这些仆从怎么办？”

    “我会继续雇佣他们。这是当然的把，我可是以带来就业闻名于世的经济天才啊，随便开人影响不好的。”

    说话间，两人已经走到门前，仆从们大概已经从各种各样的渠道得知共和化之后宫殿的命运，但他们显然并不急于向着新的主人献殷勤，而是选择了为奥匈帝国站好最后一班岗。

    在卫兵的引导下，林有德从偏门再次进入美泉宫，向着即将举行退位仪式的谒见大厅走去。

    在那里，林有德将亲眼见证另一个帝国的终结。

    沿着走廊前进的当儿，狐狸突然小声说：“知道么，我早上看的一份八卦小报上，他们已经把你称作帝国终结者了呢，还在小有兴致的推测你将要终结的下一个帝国是哪个。”

    “说实话，”林有德瞥了眼狐狸，“这个问题我自己都没谱。”

    “我想也是。”

    说完两人相视而笑。

    前方，谒见大厅的大门在沉重的轴承转动声中缓缓开启。

###第121章 121 既然有狐狸，那有鸟人也没什么不对###

    林有德刚在薇欧拉身边站定，就听见未婚妻小声抱怨道：“来得太迟了，之前我一直在单独一人面对各种试探，很累的。”

    “就是因为知道这样我才故意从大门步行穿过庭院。”林有德坏笑着对薇欧拉说，“今后这样的情况不会少，拜托你了，未婚妻大人。”

    薇欧拉叹了口气：“可以的话我真想说不，不过……”

    站在两人身后的狐狸插嘴道：“你现在也可以说不啊……”

    薇欧拉白了狐狸一眼，就在这时候，典仪官高声宣告，教皇大驾光临，这意味着退位仪式正式开始。

    林有德对教皇长什么样还蛮期待的，这个时空的梵蒂冈拒绝相机，所以到现在林有德都没看过教皇的真容。一提到教皇他就想到原来时空那个“西斯皇帝”那气场那做派，处处一股子邪恶大反派的味道，所以对这个时空的教皇他还有点小期待。

    另外，现在教廷据说有个神姬，说是梵蒂冈自从在丕平三世的支持下自立为教皇国之后，首次产生的神姬。但外界从没见过她的真容，就连德国的情报机关也从未获得关于她的具体情报。

    由于德国在英国有不少双面谍，所以可以肯定英国人对这个神姬也知之甚少——反过来讲英国人也肯定知道德国人不了解这个神姬。通过这样的“礼尚往来”，世界各国的情报机关都确定同行们也不太清楚这个神姬的事情，于是一个推论产生了：教皇国其实根本没有神姬，那只是他们为了在这个宗教地位日趋降低的世界保证自己的地位而炮制的骗局。

    今天很多人都推测教皇国会选择这个时机让自己的神姬在各国元首大员面前亮相，强调一下自己的存在感。

    林有德十分期待的看着谒见大厅的正门，其他人基本也和他一样。

    门在众人的注视中缓缓开启，身穿金边白袍头戴高帽式皇冠的教皇和随从出现在所有人的视野中。教皇本人给林有德的印象略显平淡，本来林有德还期待看到一个和上个时空的教皇本笃十六世那样散发出一股邪恶**oss气息的老头，可进来这位明显只是个慈祥的老爷爷，连所谓的不怒自威的威严都没有。

    对教皇失望后，林有德把目光转向教皇的随从，希望能看到一个大波美少女，或者一个娇小可人的小萝莉。

    可进入他眼帘的是老头老头还有老头。

    薇欧拉小声说：“看起来，教皇国不打算在这个地方让自己的神姬亮相呢。真奇怪，我们的情报指出教皇的专列有加挂特殊车厢，并且有疑似魔导工匠的人在车上出现……”

    “小薇欧拉你错了，他们确实打算展示自己的神姬。”狐狸打断薇欧拉的话，“只是他们想营造更强的冲击力，所以没有让那位小姐直接跟在教皇身后走进来而已。”

    林有德回头看了眼狐狸，却发现狐狸正抬头看着谒见大厅穹顶。

    “我进门的时候就一直在想，为什么穹顶上会有一个魔导装置，现在看来那是斐迪南大公应教皇国的要求安排的。”

    “咦？”薇欧拉看起来很惊讶，“那只是一个普通的照明工具而已吧，德国在皇帝退位或者登基的时候也会使用类似的装置来营造神圣的光影效果……”

    “诶，你们还有这传统？”这次轮到狐狸惊讶了，林有德觉得她似乎真的不知道西方宫廷的这种传统。仔细想想中国皇帝登基都喜欢在露天的环境中举行，登基的同时顺手祭天什么的，所以不太需要这种制造光影的东西。

    狐狸吐了吐舌头：“那大概就是我多虑了，说不定那节特殊车厢只是运输这个东西用的？”

    “如果是那样的话，用一个车厢未免太奢侈了，而且保密等级也太高了。”

    薇欧拉和狐狸说话的当儿，教皇已经走到谒见大厅的皇座旁边——当然这次仪式用不到皇座，所以座椅被移除了，空出铺着红毯的高台。

    教皇在原本布置着皇座的位置上站定，转身，随后扫视大厅中的各国政要。接着他对身旁的红衣主教点点头。

    于是红衣主教咳嗽了一声，走上前对着麦克风宣布道：“下面，有请教皇国的保护者基督意志的传达者来自……”

    红衣主教的话被天穹上那个装置爆发出的光芒打断。

    林有德身旁的俩妹子立刻都做出了应对，她们一左一右夹着林有德，摆出了防御的姿态——看来那装置爆发出的能量不仅仅可以用来照明。

    突然，光芒的强度骤然减弱，变得仿佛春日阳光一般柔和，逆着光芒，隐约可以看见有东西正漂浮在穹顶正中央。林有德听见似乎有扑翼的声音，那漫天飘飞的小“碎屑”的轮廓看起来也和这声音很相配。

    那是羽毛。

    林有德从刚刚开始就期待着的大波美少女出现了，不过她除了大波之外，还有别的更加显眼更加吸引眼球的身体部位。

    既然都有狐狸这种带狐耳和尾巴的神姬了，那么出现鸟人神姬好像也没什么问题的样子。

    穹顶上安装的那魔导装置现在正忠实的发挥着照明装置本来的功能，它投射出的柔和光芒落在鸟人白色的羽翼和服装上后，确实为她增添了一份圣洁，而她手中那在光芒下闪闪发亮的金色十字架和长剑，则透着威严。

    谒见大厅中央的高台上，教皇和众红衣主教都向她献上跪拜之礼。

    鸟人神姬缓缓的降下，当她落到地面的时候，林有德才发现她头顶那个环状的东西好像不是穹顶上的魔导装置制造的视觉效果的样子。

    林有德下意识的扫了眼站在自己对面的墨索里尼，发现这位意大利的独裁者正一副被吓傻了的模样——毕竟自己领内一个弹丸小国竟然有强力神姬，他还一直不知道，这个消息的冲击力确实太强了。

    一直微闭双眼的鸟人缓缓睁开眼睛，林有德有种错觉，总觉得她那碧蓝的瞳孔似乎也在发着光。

    她的目光缓缓扫过在场的众人，最终落到林有德身上。

    她盯着林有德看了几秒，才轻启朱唇，悦耳的声音随即响彻整个谒见大厅：“渎神的罪人，你竟敢出现在我的面前。”

    “少装腔作势了。”林有德朗声回应，音量也高得可以让在场所有人清楚的听见，“虽然你长着翅膀，还头顶日光灯管，但你不过也只是一名神姬而已，力量甚至未必比在场的诸位强力神姬更强。当然你长着翅膀可以飞行，在和其他神姬徒手搏斗的时候可能确实优势比较大，但只要搭乘上魔导装甲，那你和她们就没什么不同了，不是吗？”

    梵蒂冈的神姬盯着林有德，几秒种后她露出笑容：“看来您是不打算在渎神的道路上回头了，可是主是宽容的。”

    狐狸小声说：“我能跳上去揍她吗？”

    “不能，老实呆着。”

    “那咬她呢？”狐狸张开嘴，露出自己那比一般人要显得锋利很多的犬齿。

    “也不能，给我老实呆着。”

    林有德说话的同时，梵蒂冈的神姬已经转身“飘”到教皇等人身边，在教皇和主教们起身之后，她转过身，站在所有人前方，示意典仪官可以进行仪式的下一个步骤了。

    之后的退位仪式，和大多数宫廷仪式一样，让林有德觉得沉闷而又无聊，所以他的瞩目的焦点一直停留在梵蒂冈的鸟人神姬身上——教皇已经完全退居二线变成一个旁观者了，所有本该由教皇来执行的仪式步骤，现在全都由鸟人来执行。

    除了那副有些装腔作势的调调之外，这姑娘各方面素质都很高，唯一的遗憾就是梵蒂冈提供的服装把她的身体包裹得太严实了。

    而狐狸则在林有德身后不停的咂巴嘴，给人一种她正在抑制自己食欲的感觉。

    仪式结束之后，教皇和鸟人——好吧，天使神姬——一起离开了美泉宫，丝毫没有理会奥地利政府官员们的挽留，看来这位“天使”晚宴和舞会都不感兴趣的样子。

    不过多亏了他们的离开，把等在美泉宫门外的记者们引走了大部分，本来还准备应付记者们的围攻的林有德着实松了口气。

    搞清楚梵蒂冈神姬有多少斤两这是情报人员的事情，和他林有德无关。而且梵蒂冈有神姬的传闻早已有之，现在只不过是验证了这个传闻罢了，就像林有德说的那样，就算有翅膀，那姑娘也就是一个神姬而已，没必要一惊一乍的。

    各国的首脑和神姬们当然也想明白了这点，所以他们的注意力又回到决斗中德国魔导装甲使用的新技术上了。

    当晚的舞会，许多原本不打算参加的神姬都出现了，并且看起来都很想接近林有德的样子，各国的先生们也都盯准了林有德身边的两个姑娘。

    不过，英国女王伊莎贝拉却并没有出现在舞会上，看来女王陛下最终还是放弃了用美色套取情报的打算，这让林有德稍稍有些失望。

###第122章 122###

    林有德在三番五次祭出“无可奉告”这张免战牌之后，终于从各路人马的围堵中解脱出来了，为了防止再被人堵上，他拿起酒杯，环顾整个舞会会场，然后向会场中宾客最少的角落走去。

    奥匈帝国末代皇帝斐迪南正坐在那个角落的沙发上，一副漠然的表情独酌手中的美酒。

    林有德来到他身边，礼貌的问了句：“我可以坐在旁边吗？”

    “当然，我听说这宫殿马上就要属于您了，您可以坐在任何您想坐的地方。”斐迪南的话虽然有些揶揄的意思，但林有德并不在意。

    人都末代皇帝了，够落魄了，还不能让人揶揄一下么。

    林有德坐下后，斐迪南继续说：“感谢你的仆人没有对茜茜下杀手，她对着倒地的茜茜挥剑的时候，我觉得就算是神都救不了奥匈帝国最后的骑士了。”

    “我不下杀手也是为了自己考虑，所以您这个感谢我实在不敢当。”林有德顿了顿，然后真心实意的说，“我其实很羡慕您和您的国家，能有这样忠诚的骑士。”

    “您的仆人难道不也是忠诚的骑士么？”斐迪南看起来有些诧异。

    林有德笑着摇了摇头，他举杯，对斐迪南说：“预祝您在即将开始的新生活中顺心如意。”

    斐迪南的笑容看起来有些无奈，但他依然举杯，接受了林有德的祝福，并且回应道：“预祝您的帝国能蒸蒸日上。”

    “我可不打算建立一个帝国。”碰杯之后林有德说，“我很清楚欧洲人对民族独立的热情，建立一个单一国家在欧洲困难度太大了。”

    在上个时空21世纪的欧洲，几乎所有多民族国家都解体成为单民族国家，就连孤悬海外的英国，也马上就要失去苏格兰了。红白蓝三色的米字旗将会失去代表苏格兰的圣安德鲁十字，如果光是这样就算了，还不算太丑，只是在现有米字旗基础上去掉蓝底，但据说英国人要把代表威尔士的圣大卫十字加进去。林有德对用圣大卫十字代替了圣安德鲁十字的米旗子只有一个感想：丑爆了。

    在这个时候偶然想到这点，让林有德突然很想派出工作队去英国煽动苏格兰独立和爱尔兰独立，这说不定比推行海狮计划要靠谱得多。

    但不等林有德仔细考虑这个计划的可行性，斐迪南大公说：“您说您不打算建立一个统一国家？那我就不明白了，难道你是想效仿伟大的拿破仑那样建立莱茵联邦？”

    听一个奥匈帝国的末代皇帝称呼拿破仑为“伟大的xx”感觉还真是非常古怪——林有德一面在心中如此感叹，一面回答斐迪南大公的问题：“不，阁下，我不打算效仿拿破仑。他确实是伟大的征服者，但他的行为已经落后时代一百多年了。在我的计划里，我将建立一个跨越国家和种族的联合体，用思想和经济将这些有着不同文化和地域观念的人联合在一起。对我而言，武力只是辅助，经济只是手段，重要的是文化辐射和思想辐射。”

    “文化还能辐射？”

    “可以的。”林有德一副十分自信的口吻，“随着技术的发展，传播手段会越来越先进，文化辐射的效果也会越来越强。当然那个时代大概在几十年内不会到来，所以最近我还是会以经济和军事为主要手段来推行自己的主张。但您不会看到一个新的神罗或者一个新的环地中海帝国，您会看到的是一个跨越国界的超级公司，一个力量强大的复合产业联合体。

    “这个联合体在必要的情况下可以动员千千万万的产业工人加入军队成为生力军，而在和平时期又能使用自己强劲的产能和资金干涉世界经济甚至政局。”

    “这就是你的nerv么，我还以为它只是个……”斐迪南看起来对林有德展示的宏图大略一时还无法适应，他摇摇头，再次提问道，“如果你这个产业联合体在某个国家被公权力取缔了呢？”

    林有德没回答，而是对斐迪南露出黄鼠狼给鸡拜年时的招牌笑容。

    “好吧，我懂了。”大公看起来有些感伤，“所以你们只是因为我们阻碍了你们在奥地利境内的扩张，就动手推翻了我们。”

    不，林有德其实一开始只是打算按照上个时空的剧本走一遍而已，刚刚他说这些其实都是后来才渐渐形成的想法。穿越之后的林有德经常这样，在推行原来的方案的时候产生新的想法和概念，而他一般都毫不犹豫的把这些概念粉饰成自己早已有之的想法，以此来凸显他的先知先觉。

    所以此时他很肯定的点头道：“是的，就是这样。如果您不禁止我们的扩张，我会帮助您除掉国内的蛀虫，重整经济。不过，帝制要保留难度会比较大。”

    斐迪南叹了口气：“哈布斯堡数百年的基业，就因为这样的理由毁于一旦。”

    “对此，我并不赞同。”林有德果断反驳道，“在我看来，从奥匈建立的时刻起，你们就在慢性死亡了。”

    “好吧，我同意你的说法。”斐迪南那宽宽的肩膀整个耷拉着，这时候他那一直没有发言的庶民妻子终于开口轻声安慰他。

    林有德看着末代皇帝和他的皇后，心中充满了感慨。

    说不定，在萨拉热窝被塞尔维亚激进分子射死，对斐迪南而言是个更幸运的结局呢，至少在百年后的2014年，他的墓前会聚集大批哈布斯堡的遗族，把他当作英雄一样祭奠。而现在，他大概只会成为哈布斯堡家族族谱上永远的黑点吧。

    “陛下。”林有德突然再次开口，并且把从刚刚开始就一直挂在嘴边的“阁下”给换成了“陛下”，傻子都看得出来他这是有求于人。

    斐迪南抬起头，尽管此时他情绪低落，但他脸上已经体现出明显的戒备之意。看来他这皇帝不是白当的，几十年在帝国贵族当中摸爬滚打锻炼出来的本能尚在。

    “陛下，”林有德压低声音，“我不知道，您有没有兴趣参与到nerv的伟业中来？”

    “我听说你们不卖股票。”斐迪南非常麻利的就给了林有德一个软钉子，“难道要为了我网开一面吗？”

    “当然不是，不过，您在您的家乡还是有不少影响力的，我可以让您在我们地区分部担任首脑，并且在原有的约定基础上，允许您拥有自己的荣誉卫队。nerv并不是一个组织十分严密的产业联合体，它有很多游离在主体之外的部分，如何管理这些部分一直都是我们需要面对的难题之一，如果能借助您的力量……”

    “因为无法拉拢茜茜，所以改而拉拢我么。”斐迪南一针见血的捅穿了林有德的伪装，把他的打算说了出来。

    林有德笑了，没有这种程度的能力，林有德就算为了拉拢茜茜，也不会许诺一个地区支部的。既然大家都说斐迪南是个贤王，只是运气不好生在了一个垂死的帝国中，那林有德倒是很想给他一个机会，看看他是不是真的有贤王的本事。

    “就算您加入我们，也不能保证茜茜会倾向于我们啊，”林有德说，“我倒是觉得她康复之后会严厉的审视我们所做的一切，好好的履行您在决定退位的时候委给她的重任呢。”

    斐迪南思考了一下，点点头：“你说得没错，要拉拢她并不容易，她是奥地利的守护者。”

    说完末代皇帝又陷入了沉思之中，这一次，他沉默的时间有点久，久到林有德杯中的酒都被他喝干了。

    终于，斐迪南抬起头：“好吧，一个地区支部，我会管理好它。”

    这个时候林有德只想大声高呼：妈的我说服了一个皇帝来当我的部门经理！

    说实话，林有德走过来之前，根本没想这么远，他真的只是想要躲一躲那些孜孜不倦的挖掘狐狸在决斗中使用的新技术的情报的烦人精而已。最终会把话题引导到这里，也纯粹是偶然……

    当然，林有德表面上十分的镇定，仿佛这一切早就在他的预料之中一般。

    他伸出手，几秒种后斐迪南握住了这只手。

    周围还是有不少人关注着这个人员稀疏的角落里发生的事情，所以林有德和斐迪南握手后，人群中立刻响起低沉的议论声。

    林有德并不在意这些，他从路过的侍者那里再拿了一杯酒，和斐迪南手中还剩下大半的酒杯碰了碰之后，一饮而尽，就起身告辞了。

    回到自己的位置时，薇欧拉张嘴就问：“你和斐迪南说了啥？”

    “我说服了他为我管理一个地区支部。”林有德也不隐瞒，反正过过几天——也许明天，写着这个消息的报纸就会洒满大街小巷。

    薇欧拉看起来十分的惊讶：“你……说服了一个皇帝来管理地区支部？”

    “前皇帝。”林有德漫不经心的纠正道。

    说完他环顾整个舞会，却没看到狐狸那显眼的耳朵和尾巴。

    “那家伙呢？”林有德问薇欧拉。

    “你刚逃到斐迪南那边去，她就大喊着‘我憋不住啦’跑走了。你们两个，就喜欢把麻烦事丢给我。”

    “我知错啦。”林有德笑着安抚着未婚妻，“而且，看你刚刚和诸位先生小姐们聊得挺愉快啊。”

    “愉快个鬼啊！”

    薇欧拉抱怨的同时，林有德伸手搂住她的肩膀，这招和往常一样有效。

    不过，舞会剩下的时间里狐狸都没再出现。

    海伯特带着人把美泉宫所有的厕所都翻了一遍，最后找到一张字条，上面写着：我去为亲爱的捕获生力军啦，别担心，诶嘿~

###第123章 123 这次不会忘记章节名了嗯###

    安杰利塔跪在卧室的临时祈祷台前，双手在胸前十指交合，双眼微闭，虔诚的祈祷着。W

    她维持这个姿势已经整整一个小时了。

    按照往常她的习惯，这样的祷告还会再持续两个小时，甚至更长时间。可这时候安杰利塔忽然轻声低吟：“阿门。”

    然后她站起来，走向卧室的大门。门口的卫兵长时间担任安杰利塔的侍卫，早就知道她祷告需要的时间，所以看见安杰利塔出来他十分的诧异。

    “大人……”

    “我想出去走走，这个地方住着真不习惯。”安杰利塔轻声说，“我不想主教大人们过于紧张，所以不必向他们汇报了。”

    卫兵张了张嘴，最终还是决定什么也不说，他向着安杰利塔低下头，安杰利塔头顶的光环——也就是林有德戏称的日光灯管——发出的光照耀着他的后脑勺。

    摆脱自己门口的卫兵后，安杰利塔利用自己身为神姬的感知能力，绕过了这幢奥地利人提供的临时宅邸中所有的巡逻卫兵。

    梵蒂冈毕竟太久没有神姬了，完全不知道如何限制一个神姬的行动自由——何况他们也并不真的打算限制这位有着翅膀和光环的“天使”。

    离开宅邸走进花园后，安杰利塔直接向着花园那修剪得十分仔细的花坛迷宫走去。这种建来给少男少女们玩追逐游戏的迷宫本来构造就不是很复杂，安杰利塔轻而易举的就进入了迷宫中心的小空地。

    “出来吧。”安杰利塔轻声说。

    于是头顶上有着野兽的长耳朵的身影便出现了。

    “呀，你结束祈祷的时候我就在想，是不是被你发现了，结果还真是被发现了呀！啊哈哈哈。”

    “松平千寻小姐，对吗？”安杰利塔完全没理会狐狸的胡话，依然按着自己的步调来，“还是说，我应该叫你林千寻？”

    “哦哦，林千寻不错耶。”狐狸直接走进安杰利塔头顶“灯管”的光照范围内，“你头上这个东西蛮方便的嘛，我虽然有夜视能力，可是这个能力如果要在晚上看书就不管用了，必须点灯呢。我也想弄一个这样的头环戴着啊。”

    说着狐狸就大大咧咧的伸手去抓安杰利塔头上的灯管，却被安杰利塔抓住了手臂。

    狐狸的表情忽然变了。

    “不简单呀，”她看着安杰利塔，“竟然能破坏我的幻象准确掌握我手臂的位置。”

    “您过来就是为了用这种方式冒犯我的么？”安杰利塔用平静的口吻说道，看起来一点都没有生气。

    “不不，我当然不是。我这人行事风格总是这样啦，如有冒犯请多多包涵。”狐狸抽回手，往后退了好几步，这一次她停留在安杰利塔头顶灯管能清楚照亮的范围之外，“我是来说服你和我一起服侍我的主人的呀。”

    “这是不可能的，”安杰利塔口齿清楚的说道，“我和渎神者之间没有任何妥协的余地。”

    “别这么肯定嘛。”狐狸继续一副不以为然的模样，“也许你听我说完接下来的话之后，就会屁颠屁颠的跟我走了呢。”

    “虽然不可能，不过我可以给你试一试的机会。”

    “果然是神的仆人，很好说话呀。”狐狸笑道，随后换了个稍微严肃一点的口吻，“呐，如果我跟你说，耶稣是真实存在的你会怎么想？”

    “对于我们来说，圣子一直都是真实存在的。还有，直呼圣子之名非常不礼貌。”

    “好吧好吧，圣子，我知道了。那如果，我告诉你，在时隔将近两千年之后，圣子再次降临了呢？”

    安杰利塔歪了歪头，盯着狐狸沉默了几秒后她叹了口气说：“我明白了，你们这些渎神者已经无可救药了。你最好立刻离开，并且感谢圣主的教诲让我没有立刻将你交给宗教裁判所。”

    “原来宗教裁判所那个机构依然存在么？”狐狸一副非常惊讶的表情，“我以为它早就被毁掉了。”

    “之前教皇国没有力量制裁渎神者，所以裁判所名存实亡，并且沦为世俗政权胡作非为的工具。但之后不会这样了，因为我已经降临，我会将福音传遍世界，因为他的国必将到来。”

    狐狸嘴巴张成了o型，一向能说会道的她竟然沉默了足足十秒钟，才缓缓摇头。

    “我知道了，我错了。我不该奢望把你拉进我们阵营。”

    狐狸向后退了几步。

    “那么，我姑且就感谢一下你没有向宗教裁判所检举我的大恩大德吧。”狐狸的话语中充满了揶揄之味，“后会有期了，天使大人。”

    说完，狐狸的身影从迷宫中消失了。在安杰利塔的感知中，她的气息也迅速消散，很快就完全消失不见了。

    安杰利塔轻轻松了口气，她将右手手掌翻过来，掌心向上，借着头顶光环的光芒注视着上面留下的红色印子。

    刚刚抓住狐狸的手的时候，她向安杰利塔发动了一波精神攻势，虽然安杰利塔抗住了这攻势，但作为两人身体直接接触的部分，掌心的皮下血管还是受到了一定程度的损伤。不会错的，那个家伙是来试探自己的。

    安杰利塔还观察到她身上携带了某种仪器，那仪器并非魔导技术制品，但却撩拨着安杰利塔的精神波，制造了一种“毛毛的感觉”——安杰利塔不知道该怎么形容这种感觉，那并不是值得特别注意的感受，但却总让她觉得不自在。

    仿佛那个非魔导制品伸出了两个无形的触须，在碰触着安杰利塔的精神波构成的世界。

    那肯定又是一件渎神之物。

    这些渎神者妄想用科技之光取代神的恩泽，她安杰利塔作为神在这个世界的代言者，绝不能允许。

    不断对方多么强大，安杰利塔相信自己必将会获得胜利。

    因为她从小就是被这样教导的，万能的主会引导她取得最终的胜利，他的国将会降临。

    回想着刚才那不愉快的一切，安杰利塔就地跪下来，再一次双手合十，闭上眼睛。她就这样在花园中继续刚刚被中途打断了的祷告。

    **

    “我回来啦！”狐狸直接从窗户翻进林有德卧室之后举起左手高呼道。

    “知道了，波尔他们已经用无线电通知我们了。”林有德阖上手中的书，扭头看着狐狸，“你这家伙，下次能不能不要这么独断专行？”

    “我觉得跟你说你肯定不会让我去的嘛。”狐狸一副不以为然的模样，“当然你还不是最主要的，小薇欧拉肯定会拼命牢骚，很烦的。”

    “我才不会呢！”坐在林有德膝盖上的薇欧拉高声否定道，“我绝对不会！”

    “小薇欧拉不要掩饰啦，我知道你其实超会担心人的。”

    “谁会担心你啊！我是怕你给我们惹麻烦！”

    “咦，刚刚你还说绝不会牢骚呢。”

    薇欧拉一时语塞。

    林有德摇了摇头，他知道再和狐狸废话下去没意义，所以把话题扯到了比较有意义的方面：“你跑这一趟结果如何？”

    “波尔没跟你说我把带着测试结果的仪器交给他们了吗？”

    “说了，我问的是你所谓的捕获的结果。”

    “看就知道了呀，如果我计划的第一步成功，现在我肯定已经把她带回来让她捅你刀子了啊。”

    林有德不由得撇了撇嘴，他从一开始就猜到狐狸所谓的捕获大概是怎么回事了：她大概是打算跑去和那个自带日光灯管的鸟人扯一堆耶稣什么的，然后说耶稣再临了，鸟人不信的话她就会让她来亲自验证。

    验证的方法嘛，自然就是捅林有德刀子了。

    “然后呢？”林有德继续问，“她拒绝相信你的鬼话？”

    “何止是拒绝相信啊，”狐狸说着突然挺胸抬头搬出一副端庄威严的模样，然后用显然是模仿那个鸟人的口吻说道，“‘我明白了，你们这些渎神者已经无可救药了。你最好立刻离开，并且感谢圣主的教诲让我没有立刻将你交给宗教裁判所。’”

    林有德眨了眨眼：“她……是听你说了啥才说这个的？”

    “圣子再临啊，哦对了，之前她还说了这样的话，‘对于我们来说，圣子一直都是真实存在的。还有，直呼圣子之名非常不礼貌。’”狐狸再一次唯妙唯俏的学着教皇国神姬的口气，“然后在我说出圣子再临世界的话之后，她是这么回应的……”

    狐狸又学了一段。

    这一段话让林有德囧得不行。

    而薇欧拉则直接了当的评价道：“这家伙病得不轻啊。”

    “可不是嘛，”狐狸两手一摊，“连身为重病患者的我都觉得她病得不轻的话，那肯定就没错了。”

    林有德撇了撇嘴，说：“所以你就放弃了说服她对吗？”

    “没错，”狐狸连连点头，“不过这次还是收获满载啊，获得了不少情报呢。我跟你说，她那个头环的光，是某种精神辐射。也就是说，那光和头环并不是真实存在的，和我的幻术一样，只是通过精神波干涉人的感官形成的。但她那个头环貌似并不需要她消耗自己的精神去维持存在。”

    林有德点了点头，但狐狸似乎并不满足。

    “此处应有掌声。”

    林有德叹了口气，敷衍式的鼓了鼓了掌。

    “诶，太有气无力啦，我可是冒险把手伸到距离她的头环十公分不到的地方才确认的耶，还有我在那么近的距离上接触她的精神波，整个人都疲惫到不行耶。”

    “哪有，我看你超精神。”薇欧拉冷不丁的吐槽。

    接着狐狸就趴在地上，一副大限将至的模样，奄奄一息得林有德都差点信了。

    林有德不由得叹了口气，他有些困了，所以准备终止这场闹剧。

    “总之，刺探辛苦啦。好了，该……”

    “我的建议是我们就趁现在把她收拾掉。”躺在地上一副已经死球了的模样的狐狸用非常严肃认真的口吻说道，“那家伙疯了，说实话，我认为她和魔女就只有一墙之隔，稍微有点什么刺激，可能就会变成第二个祸害，我可不会像茜茜那样单枪匹马去做掉她哦。”

    林有德撇了撇嘴：“现在不可能动手，各国政要都在这儿呢。等事情真的发展到那一步再说好了。”

    “既然你这么说了，我这宠物就只有听从了呐。”说着，狐狸一骨碌爬起来，“我饿了，有没有宵夜？”

###第124章 124 直钩钓鱼你懂么###

    狐狸独断专行的试探之后第二天，波尔领着几个人闯进林有德在维也纳的临时办公室。

    “我们需要收集更多神姬的波动数据。”波尔一边说一边把写满不明觉厉的算式的对开演算纸展开在林有德的书桌上，“我们一开始根据对薇欧拉小姐和千寻小姐的观测结果，认为神姬的精神波大部分是一样的，只有细微的差别，我们试图总结两位之间的共性，进而推导出可以概括它们的公式。但在分析茜茜小姐和千寻小姐的战斗数据时，我们发现这个想法可能是错的。”

    “你们发现每个神姬的精神波可能大不一样？”林有德试着推论道，说实话面对这帮天才他有点心虚，怕暴露了自己才疏学浅被鄙视。

    不过这次他说对了。

    波尔点点头。

    “昨晚千寻小姐用我们的记录仪记录下的数据显示，那位梵蒂冈的神姬小姐的波形可能和千寻小姐完全不同，神姬与神姬之间可能存在着巨大的个人差异。”

    “也就是说你们可能没办法总结出公式了？”林有德继续推论。

    可这次波尔却摇了摇头：“不，顾问先生。这中间一定存在着某种规律，收集的数据仍然会呈现正态分布，区别只在于分布曲线的标准差。”

    和一般人的认知不一样，社会科学其实非常依赖统计学，因此林有德虽然是个文科生，但对统计学却非常了解，他知道标准差代表着数据的离散程度——更通俗的说法就是数据的“个性化程度”。

    “所以你们需要我收集到更多的神姬的数据。”林有德点点头，“明白了，我会想办法的。”

    “可以的话，希望您能让这些神姬到波茨坦的测试中心接受完整的测试，”一直站在波尔身后的狄拉克说，“昨天千寻小姐收集到的数据实在太不精确，我们需要更加详尽的测试和更加准确的数据。”

    林有德不由得蹙眉：“这个要求有点难啊。不过，我想让茜茜小姐和特蕾西亚小姐去波茨坦接受一下完备测试应该不成问题，其他的我就不能做保证了。”

    “好吧，这已经足够好了，其实。”说着狄拉克对林有德笑了笑，那笑容看起来就像个大男孩。

    科学家们离开后，狐狸趴在林有德的背上，搂着他的脖子说：“我要不是已经成为你的宠物了，一定会迷上这些科学家的。”

    坐在林有德膝盖上的薇欧拉也赞同道：“确实，光看长相的话，他们得分实在太高了。”

    两个女孩的话，让林有德开始认真的考虑要不要真的把神姬们弄到波茨坦接受测试。权衡了一下之后林有德还是选择接近神姬力量的奥秘，不过他会尽量在把新的姑娘送去波茨坦之前提高一下她对自己的好感度——或者确定她已经不可能投入自己的怀抱。

    “啊咧咧，”狐狸坏笑着，“看来我们的顾问大人刚刚认真的考虑了一番耶，我打赌一定和神姬以及帅气的科学家们有关。”

    “是啊，”林有德坦率的承认，“我在认真的考虑如果你和薇欧拉都被这帮人拐走了之后我怎么办。”

    “暂且不论那个狐狸，”薇欧拉不太高兴的在林有德膝盖上扭着身体，“我是肯定不会有问题的。”

    “你的问题是，”狐狸伸手摸着薇欧拉的脑袋，“昨晚又昏倒了，不是么？”

    “我……”

    “这样下去小薇欧拉你等不到怀孕，就会因为脑淤血而挂掉呀。”

    接下来发生在林有德临时办公室里的对话因为过于没有营养所以就掠过不表。

    **

    到七月初，云集维也纳的大部分政府首脑已经打道回府，因此尚留在维也纳的法兰西第一执政克里斯蒂娜举办的茶会就显得有些萧条——当然这“萧条”是和几周前那神姬云集的盛况相比后的印象。

    伊莎贝拉倒是很喜欢这种“萧条”，如果那些喋喋不休的想和自己拉关系的蠢女人能闭嘴，那就更棒了。

    今天是英国女王在维也纳待的最后一天，明天她就要坐飞机回到伦敦继续和那帮大臣议员们周旋了。一想到这个伊莎贝拉就觉得浑身疲惫，尤其是那个温斯顿?丘吉尔，伊莎贝拉在维也纳这段时间，那位爵士已经连着发了多封电报过来，似乎一点也没察觉到女王对他的刻意冷落。

    正因为这样，伊莎贝拉已经签署命令，批准财政部长张伯伦的一揽子政策，并且授意皇室幕僚长暗示张伯伦，如果他准备参选下届首相的话，女王会为他提供支持。

    伊莎贝拉不否认自己做出这个决定受到了林有德那段“建议”的影响，不过不管林有德是否提出那个挑衅性质的建议，她都准备把那个讨厌的胖子赶出伦敦的政治核心。

    偶尔伊莎贝拉也会想，万一林有德是真的在提建议，而不是针对她讨厌丘吉尔这点进行挑衅，那该如何是好。就算伊莎贝拉也不得不承认温斯顿?丘吉尔确实有点本事，而张伯伦——好吧，至少现在看来张伯伦的表现还算不错。

    伊莎贝拉优雅的喝着自己最喜欢的伯爵茶，装出正在聆听周围那些女人们的蠢话的样子。放下茶杯的那一刻，她不由得轻轻叹了口气：如此美好的下午自己竟然没有在庭园的秋千上读书，而是在这种地方浪费时光，真是令人不值。

    就在这时候，松平千寻的声音钻进伊莎贝拉的耳朵。

    “因为看你太可怜，所以身为正义的朋友的我登场给你解围啦。”

    东方神姬的声音，让伊莎贝拉身边的小姐们一瞬间全部噤声，大家都看着伊莎贝拉身后。

    坐在伊莎贝拉身边的小姐十分不情愿站起来，让出座位——狐狸毕竟是神姬，地位比一般女性高很多，给她让座是不成文的礼节。

    伊莎贝拉没有看兴致勃勃的落座的狐狸，她观察着其他人的表情，她们那不爽的模样让伊莎贝拉十分的愉悦。

    松平千寻虽然每次茶会都必然会出现，但却没有得到和伊莎贝拉一样的待遇，参加茶会的贵妇和小姐们都有意的避开这东方神姬，所以她总是能在茶会的一角占据一大块安静的空间。

    这一方面是因为贵妇和小姐们都挺忌惮千寻的狐狸耳朵和尾巴，这是中欧地区的一种迷信，认为带有这些身体特征的神姬是不详的化身。另一方面，千寻那过于招摇过市的美貌也是贵妇小姐们对她敬而远之的原因，呆在她身边的话，那些妇人会感到十分的自卑。

    在茶会上，伊莎贝拉不止一次听到那些身份高贵的女人们谈论东方神姬的放荡不堪，光听这些女人的描述，任何人都会产生她和全维也纳的男人上过床了的感受。

    但伊莎贝拉的情报部门是绝不会受到这些谣言的蛊惑，他们的报告很清楚的表明，松平千寻表面放荡不羁，实际上和林有德之外的男人没有任何瓜葛，连****都不曾有——就算有，也是那些自我感觉良好的男人们想多了，或者干脆就是受骗上当了。

    伊莎贝拉把目光从庸俗的女人们身上收回，转向松平千寻。伊莎贝拉有些庆幸，自己是神姬，所以松平千寻有的东西自己也有，不管是丰满的胸部还是小蛮腰，伊莎贝拉都有完全不输给千寻的自信，只是在腿型上有些虚。这也是为什么天气逐渐变热，伊莎贝拉却拒绝换上更薄的长裙的原因。

    在伊莎贝拉比较双方身材的同时，松平千寻像驱赶苍蝇一样挥着手：“我们两位神姬有正经事要谈，能不能请各位小姐滚去其他地方说你们那些无营养的话？”

    ——这种粗鲁的说话方式，也是各位小姐们不爽她的原因之一呢。

    在松平千寻把人都赶走之后，伊莎贝拉率先开口：“您要和我谈的事情，多半是林有德授意吧？”

    “你这样想也无所谓啦，不过我在亲爱的顾问大人手下的自由可比你想象的要大哦。”

    伊莎贝拉笑了笑，没答话。

    她知道松平千寻在几周前私闯教皇一行下榻的府邸，并且和梵蒂冈的天使神姬有过接触，也知道松平千寻的行动并没有得到林有德的授意，因此，她对这只狐狸在林有德手下拥有的自由有着十分清楚的认知。

    “那么，自由的松平千寻小姐，您来找我有何贵干呢？”

    “没啥，我只是想说，如果女王陛下对新型装甲那么感兴趣的话，为什么不直接跟顾问大人提呢？顾问大人对美女向来都是网开一面的呀。”

    伊莎贝拉觉得这个问题根本就连回答的必要都没有，所以只是笑笑，然后端起伯爵茶。

    可不等她把茶杯放到嘴边，松平千寻就继续说道：“虽然不太可能直接给您技术资料，但我觉得允许您参观一下波茨坦的nerv科学总部还是可以的，只不过需要您支付一点报酬就是了。”

    伊莎贝拉端着茶杯的手停在半空，短暂的停顿后，她把原本要送到嘴边的茶杯放回茶碟上，扭头看着松平千寻。

    “这个代价，该不会是英伦三岛中的一个吧？”

    “怎么可能，我家那位比起大英帝国的领土，对您本身的兴趣更大。您只要答应接受一系列简单的测试，我想他不介意让您带着随从到我们的工厂和实验室里走一趟。”

###第125章 125 他决定自己创造一个###

    伊莎贝拉看着狐狸，丝毫不掩饰脸上的狐疑。

    狐狸还在继续胡说八道：“看起来陛下在怀疑我们在动坏脑筋啊，既然被怀疑了，那我就直说好了，没错，我们拥有能够洗脑神姬的技术！可以趁着给你做测试的当儿把你洗脑成像我这样聪明伶俐的女孩！”

    伊莎贝拉似乎突然觉得和狐狸浪费时间是一件很傻的事情，她叹了口气。

    “抱歉，这种事情就算我身为女王，也不能贸然做出决定，毕竟作为女王出访一个国家牵扯到方方面面，我得和我的幕僚们商量一下，并且通过正式的官方渠道与德国政府进行沟通才行。”

    伊莎贝拉的意思很明显：你一个顾问的爪牙，虽然是神姬弹药邀请身为女王的我还不太够格。

    “你就不能灵活处理一下么，我提出来****你的计划之后，林一口断言……”

    “****？”伊莎贝拉打断狐狸的话。

    “是啊，这不就是****么？我很诚实的啊。”狐狸大言不惭的说道，然后自顾自的继续沿着自己最初的思路说，“我提出想法之后，我家主人可是一口咬定你不会答应，但多少会觉得有兴趣，所以会走外交途径。所以陛下你如果走外交途径的话，不就正中他的下怀了么？不要做敌人希望你做的事情，这可是常识啊，陛下。”

    “按你刚刚的说法，”伊莎贝拉反问道，“我正确的应对应该是完全不理会你不对吗？”

    “呃，好像是这样哦。”狐狸吐了吐舌头，“啊哈哈哈，被抓到盲点了呐，女王陛下果然厉害。”

    伊莎贝拉再次叹气，她脑海里有个部分在自我吐槽：如此认真的搭理这家伙的我真是个傻瓜。

    看狐狸还想说话，伊莎贝拉抢先说：“我确实对参观你们的工厂和研究所有兴趣，而且我作为国家元首访问刚刚成立一年多的德意志共和国在道理上也说得过去，我记得再过一个月就是两国正式建交一周年纪念日，正是个进行国事访问的好机会。”

    虽然在德意志帝国到德意志共和国的过程中，英国的大使馆一直在维持着运转，大使也一直在履行自己的任务，两国的外交关系从头到尾就没有中断过。但在薇欧拉当选总统，德意志共和国正式建立之后，英国人还是煞有介事的递交了新的国书，从头到尾跑了建交的那一套程序，这才算两国正式建立大使级邦交。

    国际场合这种走形式的事情多了去了，无数的猫腻就藏在这些形式主义的外衣下。

    狐狸撇了撇嘴，一副失望的口吻嘀咕了一句：“好吧。”

    “看起来你很希望我立刻就屁颠屁颠的跟你们去波茨坦？”狐狸的失落让伊莎贝拉忽然有了些兴趣，正常人应该都知道一国元首的行程不可能说变就变才对，所以现在松平千寻的失落就很没道理。

    伊莎贝拉对她为何会露出这样失落的表情感到好奇。

    但松平千寻的回答却让她哑然失笑。

    “我当然希望你立刻走啦，”她说，“我可是赌上了一个月的点心呢。这下好了，今后一个月我下午茶的时候只能吃干果了。”

    “就这样？”伊莎贝拉摇了摇头，“那就请你好好享受干果吧。总之，告诉你的主人，他的邀请我确实收到了，请他安静的等待英国政府的外交照会吧。”

    “这明明是我的主意啊。”狐狸小声嘀咕着，接着她以仿佛要把今后一个月份的点心都吃进肚子里的气势，开始狂吃桌上的蛋糕。

    **

    听到有人从露台栏杆外翻进来的动静后，林有德放下手中的报纸，扭过头去，果然看见狐狸的身影。

    “怎么样？”

    “嗯，果然和你的预料一模一样呢。”狐狸蹦蹦跳跳的走到林有德旁边空着的椅子上坐下，然后打了个饱嗝，听起来就像蛤蟆在叫。

    薇欧拉也放下茶杯，加入对话：“所以，英德建交一周年的时候，女王陛下要来德国访问？”

    “就是这样。”狐狸动手拿起桌子中央的蛋糕上的樱桃，放进嘴里美滋滋的品尝着，“这样小薇欧拉就输给顾问大人一打啤酒了呢。”

    “是是，一打啤酒。”薇欧拉不以为然的回应道。

    “不过这样真的好么。”狐狸转向林有德，“就为了给波尔他们提供更加丰富的数据，就把我们的小秘密泄露给大英帝国？”

    “没问题，”林有德自信满满，“大英帝国又没有我们手里这批科学家，只是给他们一个结果，他们也捣鼓不出什么东西来，我们总会比他们领先一步。”

    “可这样我们在魔导装甲方面的优势可能就荡然无存了哦。”

    “有什么关系，你要记住，我们连一台魔导装甲都没有，所以这些所谓的技术优势对我们意义并不大。”

    其实****英国女王来接受数据采集的计划，从一开始就是林有德提出的，他还专门花了一晚上时间来说服薇欧拉和狐狸，最终由狐狸来执行。狐狸告诉伊莎贝拉的那些，完全是她临场发挥胡说八道的产物，伊莎贝拉就这么稀里糊涂的就被绕进去了。

    当然，林有德可不打算告诉伊莎贝拉这些。

    这样，凯尔特系神姬的数据样本就可以确保了。

    要把全世界所有神姬都测试一遍是很困难的，也许只能等他林有德把自己的旗帜插遍寰宇之后才能实现。所以林有德只能退而求其次，力求把不同地区的神姬的数据都收集一份。

    在过去的几天中，林有德已经说服了特蕾西亚去波茨坦接受测试，茜茜也口头答应在康复之后去接受测试——看起来林有德说服斐迪南担任奥地利支部负责人的举动确实在一定程度上缓和了这位奥地利神姬对他的敌视。

    现在又确保了伊莎贝拉，波尔他们样本库的丰富程度应该有一定保证了，可以期待他们接下来的成果。

    所以他林有德可以考虑一些其他的事情了。奥地利的公投再过几天就要施行，从现在舆论反应的民意看，德奥合并几成定局，也该决定nerv的下一部行动了……

    这时候，薇欧拉的秘书拿着一份电报出现在露台上，把电报交给薇欧拉之后就麻利的离开了。

    薇欧拉扫了眼电报，就把电报纸递给林有德。

    林有德接过来一看，上面写的是柏林的议会上，有人提出了要求林有德交出手中掌握的魔导技术的议案。

    “真有意思，那根本不是魔导技术，而是科学。”林有德摇了摇头，把电报递给狐狸，后者却摆了摆手表示自己没兴趣。

    “他们不会在意那究竟是科学还是魔导技术，他们只想为难你，进而为难我。”薇欧拉叹了口气，一副“啊好麻烦啊”的表情，“不过从昨天戈倍尔发来的报告看，魔导技术比较发达的几个邦国应该会反对这个议案，加上我们掌握的议席，这个议案肯定不会被通过。”

    “有时候我真想把这该死的议会给解散，自己当独裁者。”林有德说。

    “还是不要那样的好，”薇欧拉摇摇头，“现在虽然比较麻烦，但相应的所有事情都会有个缓冲，如果你成为了独裁者，大概一切不满都会冲着你来。”

    “啊咧，”狐狸嘎巴嘎巴的嚼着曲奇，用含混不清的声音说，“看起来小薇欧拉已经非常习惯充当顾问大人的盾牌了呢。”

    “不习惯还能怎样。”薇欧拉耸了耸肩，“我想明白了，总要有人来担当这个角色。”

    “其实你心里的想法是‘这样至少我还有用’，对吧？”

    “不对！”薇欧拉厉声反驳。

    “你反应那么激烈正好说明我猜对了嘛。”

    但这时候薇欧拉却“冷却”了下来，她身体靠在藤椅的靠背上，对狐狸说：“随你怎么想都好。”

    这时候林有德说：“等下次选举的时候，说不定那帮家伙会把茜茜或者特蕾西亚推上台面，那样的话薇欧拉你甚至可以故意选举失败，把总统的位置让给他们。”

    “诶？”

    “为啥？”

    薇欧拉和狐狸一起说道。

    “不为啥。靠着薇欧拉你剩下的总统任期，nerv可以进一步巩固对德意志境内的渗透，到时候就算你不是总统，也没人能威胁nerv的存在了。当然还是会受到一定程度的刁难，但我们只要卡死议会阻止那些关键性的法案的通过就好了。

    “另外，改选这东西，其实是个很好的宣泄社会上的不满情绪的机会，你的任期内经济改革与德奥合并带来的红利会持续发挥作用，所以问题不会太突出，竞选失利反而会增加你在人民中的支持度。而反对派上台后，他们可能不得不面对日益严峻的国际环境，以及红利开始消退带来的问题……”

    “然后小薇欧拉就可以光荣的重新执政，嗯，这个想法我喜欢。”

    林有德对狐狸摇了摇头：“不不，关键不是薇欧拉是否继续执政，实际上那个并不重要。在我规划的这个政治体系里，台面上站着谁都无所谓，我依然在台面下掌控着一切。当然，视具体的情况，薇欧拉也可以再干一个任期，让我们得到更多的时间来巩固这个体系。”

    林有德在穿越之前，就对那些据说在背后掌控着这个世界的神秘组织很着迷，什么共济会啊圣殿骑士啊罗斯柴尔德啊，他看了不少这方面的书籍。但穿越之后，身居一国政治金字塔顶端的他知道那些组织其实并不存在，就连后世的“华尔街******”那样的体系在这个时空也并不存在。

    于是他决定自己创造一个。

###第126章 126 “霸道导师爱上我”###

    各国首脑全都走光后，维也纳恢复了往日的安宁，所有人都在等待公投及其结果。W

    临时政府接管了大多数大贵族的财产，并且在林有德的压力下将大部分财产拿出来投入到生产环节中。

    林有德提供了一系列的带补偿条款的合同，收购重新开工的工厂生产的产品，并且按合同规定从奥地利政府那里获得包括古董宅邸等在内的财物作为无条件收购的补偿金。奥地利人也很无奈，林有德收购产品用的都是纸马克，拿走的补偿却是实实在在的财产，如假包换的空手套白狼。

    但为了让经济重新运转起来，人民有活干有工资拿，奥地利人只能捏着鼻子认了。而且林有德也不全是在巧取豪夺，他调来了大批德国的工程师，开始帮助奥地利人升级工业系统，还注资整修基础设施，这些行动为奥地利人提供了大量的就业岗位，仅仅一个多月就让奥地利和从奥匈独立出来的各个邦国王国的经济大为改观。

    革命前各位煽动家们许诺给人民的东西，至少现在看来人民都得到了。

    另一方面，奥匈解体之后德国的工厂获得了新的产品销售市场，工厂几乎全功率运作，德国国内的经济形势也一片大好。

    在这样的形势下，不管德国还是原奥匈的各个王国，对未来都持乐观态度。

    林有德也很乐观，他没理由不乐观。到现在为止历时三个月的奥地利之行，已经为他赢得了巨大的声望，让他除了经济天才这个头衔之外，又得了个杰出外交官的头衔。

    除了声望，他的产业联合体也赢得大量的利益，议会那帮人这会儿肯定在后悔当初卡出兵权的行动，要是干脆的授权出兵，林有德绝不至于赚得如此盆满钵满。

    就在奥地利的公投即将进行的当儿，林有德却带着薇欧拉和松平千寻，来到首先点燃奥地利革命之火的布尔根兰，开始享受当地的温泉。

    狐狸大概是太久没泡过真正的温泉太兴奋了，直接泡了一整天，最后昏倒在温泉里变身“浮尸”，林有德把她捞出来之后晾了好久，才把她晾醒了。

    虽然醒了，但她仍然摊在地上，老半天爬不起来，最后干脆就躺地上打起呼噜来。

    薇欧拉看着狐狸的样子，半分无奈半分羡慕的说：“这家伙的人生一定什么不顺心的事情都没有，就算世界末日她也能开心的笑到最后。”

    对此，林有德笑着表示赞同。

    这时候他忽然玩心大起，到梳妆台前拿起平时放在那儿备用的笔，凑到狐狸跟前，开始往她脸上涂鸦。

    用自来水笔要在狐狸光滑的肌肤上留下涂鸦难度也有点高，林有德试了几下没成功，就干脆直接拿起墨水瓶，用手蘸着往狐狸脸上涂。

    薇欧拉一开始还能保持矜持，没过几秒就开始捂着嘴笑，后来干脆放声大笑，一边笑一边猛拍林有德的肩膀：“好啦，这样她太可怜啦！”

    “娱乐嘛，说不定她醒了看到这个还会很高兴呢。”

    薇欧拉挑了挑眉毛刚想反驳，却突然觉得林有德说得有点道理的样子，于是她蹲下来，从林有德手中拿过墨水瓶，把手指伸进去也蘸了一点，然后开始在狐狸肚子上抹起来。

    “你在画什么？”林有德盯着薇欧拉的“作品”看了一会儿，疑惑的问。

    “我在画狐狸啊。”薇欧拉一副理所当然的模样，看起来她真的认为出现在狐狸肚子上的那个东西是（野兽）狐狸。

    林有德想了想，决定还是不吐槽了，他补充了一下手指上的墨水，在狐狸肋骨上落下新的墨迹。

    “那我就来画只别的动物好了……”

    林有德的外挂加持在这种时候也很有效，让他在狐狸双球下面画的螃蟹栩栩如生，两个钳子一左一右的夹着狐狸的球。

    “为什么狐狸旁边会有个螃蟹啊。”薇欧拉皱着眉头抗议道，“两种生物很难一起出现吧！”

    就在这时候，躺在地上的狐狸（人）发出“嗯”的声音，然后一面咂嘴一面睁开了眼睛。她茫然的看着围在自己身旁的林有德和薇欧拉，接着目光落到两人手中的墨水瓶上。

    “啊！”狐狸蹭的跳起来，然后因为贫血又直接在地上摔了个倒栽葱。但她以惊人的速度又爬了起来，转向梳妆台，盯着镜子里的自己。

    “你们！”狐狸似乎要训斥两个罪魁祸首，但刚开口就没忍住笑了出来，“螃蟹就算了，我肚脐上那个是什么啊，哈哈哈哈哈，毕加索的抽象画吗？”

    “是狐狸啊，你看不出来吗！”薇欧拉有些不高兴。

    “哦，是狐狸啊，看出来了看出来了，毕加索先生的想象力果然厉害。”狐狸一边笑，一边从梳妆台上拿起手绢，想要擦掉肚子上的东西，却失败了。

    她往手绢上吐了点唾沫，又试了一次，薇欧拉的涂鸦纹丝不动。

    “你们用的什么玩意画的啊！”

    林有德举起手上的墨水瓶，把贴了标签的一面对准狐狸说：“奥地利产的墨水，以难脱色著称。”

    “据说就算写字的纸张在水中浸泡一分钟以上，这墨水也能保证字迹大部分处于可辨认的状态呢。”薇欧拉补充道。

    “天呐，你们这俩混蛋，这回我真生气了！”狐狸双手抱头，“这样叫我如何再向人展示我完美的**啊！魅惑效果要变成搞笑效果了喂！”

    “我可以打她么？”薇欧拉问。

    林有德耸了耸肩。

    这时候狐狸一把抓住林有德的手，盯着他的眼睛郑重其事的说：“一人做事一人当，既然是你下手涂的，那么就由你来负责帮我把这些弄干净！”

    “我我也有动手涂啊！”薇欧拉赶忙强调道，刚说完她就被狐狸用另一只手抓住了。

    “那么，再泡一次温泉！冲啊！”狐狸一抖身体把身上最后一块遮羞布也给抖掉，然后一手拖着林有德一手拖着薇欧拉，就冲出卧室，向着温泉的方向狂奔而去。

    **

    林有德一家子从布尔根兰回到维也纳时，街上到处都挂着德意志共和国的旗帜。

    从林有德在维也纳的临时官邸的窗户看出去，张灯结彩的街道尽收眼底。

    街上的人们仿佛在庆祝什么节日一般，甚至还有店家搬出装满酒的木桶，让大家免费饮用。林有德看见一些年轻人甚至直接对着木桶上插着的龙头狂饮不止，周围的人都在为他的豪饮鼓掌叫好。

    薇欧拉也站在林有德身边看着街上的情景，她不由自主的感叹道：“这景象让我想到德皇退位共和国建立的时候呢，那时候德国人也是像这样，庆祝着胜利。”

    “不光是庆祝胜利，”林有德笑着看了眼薇欧拉，“这里面还包含着对即将到来的美好生活的期望。”

    “也是啦，总之，看到这种情景，就会不由自主的觉得，之前自己付出的一切努力都物有所值了。”

    林有德没答话，只是和薇欧拉一起，分享着街上人们的喜悦。

    突然，有人发现了从窗户上往下看的林有德和薇欧拉，他向着林有德的方向高举起手中的酒杯，似乎在说着祝福的话语。

    更多的人也抬起头，看到薇欧拉和林有德后他们纷纷高举酒杯。

    也不知道谁起的头，人们开始高唱奥匈帝国的国歌《上帝保佑吾皇弗朗茨》，最开始的时候人们还记得把皇帝的名字改成林有德，但这样显然不押韵，听起来各种怪——不过也没人在意就是了。

    唱着唱着，人群就忘了这茬，又开始按照习惯唱原词保佑弗朗茨了。林有德也不在意，他打开窗子，和薇欧拉一起笑着向人群挥手。

    开了这个头之后，人们的热情就一发不可收拾，一首接一首的唱着歌。

    维也纳不愧是音乐之都，自发的大合唱进行途中竟然分出了声部，然后不知道从哪儿冒出来的音乐家拿着乐器就加入了合唱。

    各种传统曲目都唱过一遍后，意犹未尽的人群开始合唱《国际歌》。

    原本深沉悲壮的《国际歌》在被奥地利人加快了几拍后，竟然变得有那么点朝气蓬勃的感觉了。

    国际歌的歌声中，有人拿出nerv的红旗，在群众中用力挥舞着，红旗越来越多，和也有着大量红色部分的德意志共和国国旗一起，将维也纳的街道渲染成红色的海洋。

    **

    茜茜靠坐在病床的床头，听着外面的歌声。

    她知道那是被称作《国际歌》的歌曲，作词作曲者就是那位亲手葬送了奥匈帝国的人。

    其实茜茜还是挺喜欢《国际歌》的歌词的，配合音乐的旋律确实有种翻身当家作主，自己掌控自己的命运的气概。

    茜茜听着窗外那节奏加快版本的《国际歌》，轻轻叹了口气，低声自语道：“这就是未来么……也许那家伙说得没错。”

    说着她用已经恢复到一定程度的那只手，为摆放在面前的阅读架上的书本翻页。

    但是她对手的掌控能力显然还不完全，翻页的动作最终导致书本从阅读架上掉下来，跌落在床下。

    书本内页朝下扣在地上，封面上写着《资本论》几个大字，作者落款上赫然写着“有德?林”的名字。

###第127章 127 把冰卖给爱斯基摩人###

    薇欧拉把脸贴在机舱的窗户上，向外张望着。

    “我第一次知道，从空中俯瞰波茨坦竟然能看到几何图形。”

    薇欧拉的话让林有德咧嘴笑起来：“那是因为我在安排波茨坦周边的建设计划的时候，有意把它弄成这个样子啊。”

    薇欧拉的表情立刻变得非常可爱。

    林有德穿越前玩各种模拟经营游戏的时候，就喜欢把自己的城市啊海岛小镇啊给摆成规则的形状，对他而言这是玩这些模拟游戏的重要乐趣所在。现在，他可以玩世界上真实度最高的“模拟城市”了，当然要将这种摆图形的传统发扬到底了。

    从空中看下去，波茨坦已经初具规模的新城区整个呈圆形，无忧宫位于城市最外圈轮廓的东南方，从无忧宫出发的三条环线已经基本铺设完毕，从空中看下去呈三个圆周在一点重合的规则圆，重合的那个点正好就是无忧宫。

    林有德在穿越之前就曾经想，为什么要把城市的交通系统给设计成环线+交叉线的形状，不管是放射状的不规则交叉，还是北京最喜欢的十字交叉，看起来对降低交通拥堵情况毫无益处。

    他曾经试着在模拟游戏中尝试其他形状的道路设计，却发现大多数游戏中，想要最有效的利用每一寸地面，就必须把道路弄成田字格。

    现在他终于有机会去尝试一下一直以来的构想了：这个新城市的中心部位，并不在城市几何中心附近的地方，最关键的三条道路在城市的边缘重合——而不是交汇。在林有德看来，这样可以让那些只是路过交汇点的车辆畅通无阻的通过。

    除了这三条环线，新城的道路设置和一般的城市并没有太大的差别，不过林有德有意将重要的工业部门都设置在圆环的东侧，而居住区责放到了环线西侧，而且每间工厂的居住区都和厂区位于同一环。

    这样虽然会让工人们上班的距离增加，但林有德的新城市有整个德国最大的公共交通系统——比柏林的还要庞大和完善。

    同样的，处于同一条生产链条上的工厂和货仓也被安排在同一个环线，林有德认为这样能最大限度的提高工厂生产效率，减少损失在物流上的资金和时间。

    当然作为城市核心部分的无忧宫周边地区并不遵循这个布置原则，这部分是整个新城市工业链条的最顶端，所有工厂生产的东西最终都会汇总到这里来。

    另外，这样的布置，使得城市三条环线之间的区域大小并不规则，在城市西侧环线间有大量的空地，这些地方原本都是农田和树林，林有德让他们维持原状，他认为这样可以保证城市居民的生活质量。如果家里有尚有行动能力的老人，还可以让他们照看田地打发时间。

    林有德跟薇欧拉讲解这些的当儿，飞机在无忧宫的机场顺利降落，林有德讲解也随之结束。

    薇欧拉皱着眉头评价道：“我想不明白这样大张旗鼓意义何在，为什么不直接在柏林搞你要搞的这些呢？从头建设新工厂什么的，不是浪费么？”

    “这可不是浪费。”林有德摆了摆手，这时飞机已经停稳，他站起来，率先走向机舱门，一边走一边继续跟薇欧拉解释，“举个例子，我这里的建设，需要很多水泥，所以国内的水泥厂就拿到了大量的订单。我这里需要各种型号的新机床，所以生产机床的厂商就拿到了大量的订单。”

    “我知道，又是让经济运转起来，这套理论我已经很熟悉了。”薇欧拉叹了口气，“你口述让人打字记录的那些书，我基本都读完了。不过，我还是觉得放着已经有的工厂不用，去建造新工厂有点浪费。”

    “那些已经有的工厂现在开工率都不低，所以扩充产能也顺理成章。”林有德不以为然，“关键是，要接手那些工厂远比自己建新的要麻烦，你看我兼并克虏伯和莱茵金属制造废了多少功夫。莱茵金属还好，原来的主人匠气很盛，忽悠一下，外加一些金融手段，他们就坚定的加入到复合产业联合体的伟大梦想中了，克虏伯这种上百年的老厂根系繁多，兼并的时候简直是一场噩梦。”

    林有德不缺钱，但兼并这东西，不是你不缺钱就一定能完成的，这里面有大量的利益交换——也就是俗称的猫腻。林有德在自己学金融之前总是奇怪为啥新闻里总有某某企业用多少钱兼并某某企业失败，他还以为是钱给得不够多人家不卖呢，后来才知道这个想法多么的可笑。

    钱只是摆在台面上的一个因素而已。

    说着林有德走下飞机的舷梯，对等在舷梯旁的海伯特说：“狐狸睡着了，找个担架把她扛下来扔车里去。”

    “是。”

    薇欧拉则看着停在不远处的车子。

    “新车型？”她问。

    林有德看了眼，虽然他没有接到报告说今天会用新车来接他，不过从那车子的外形看，应该是新车型没错了。林有德不太喜欢这个年代那些名车那种造型，所以直接给工程师们画了下自己脑海中名车的样子——之前他不知道自己的外挂对绘画也有效，不然就直接给工程师们画坦克长啥样了。

    于是现在，林有德面前停着一辆“兰博基尼”，不过这个年代的制造工艺肯定和几十年后不能比，所以这辆兰博基尼有着非常符合这个年代工艺水准的车身，看起来和真正兰博基尼区别很大。但这反而让它具有了一种蒸汽朋克的魅力。

    “嗯，我很喜欢这车。”薇欧拉在观察了好一会儿后，这样表示，“这是你的产业联合体到目前为止制造的所有产品中，我最喜欢的一款。”

    “谢谢你的称赞，未婚妻大人。”林有德耸耸肩，“我希望全世界的有钱人都能赞同你的看法。”

    “有钱人？”薇欧拉挑了挑眉毛，“你之前卖汽车和摩托车不都是遵循的压缩成本和生产时间，以便更多人有能力购买这个原则么？”

    “是啊，因为那些东西我定位为低端产品。”林有德耸耸肩，“因为我比较忙，所以还没有来得及写一本营销相关的书，所以你不知道也正常。”

    “你忙么？”薇欧拉疑惑的反问。

    “呃，好吧，我只是对著书立说失去了兴趣而已。这不重要。我把民用产品分为地段向和高端向，低端产品要尽可能的便宜，薄利多销。而高端产品嘛……”

    林有德顿了顿，摆出一副故弄玄虚的表情，刻意清了清嗓子之后才对薇欧拉说：“高端产品的目标人群是有钱人，我们做销售，要研究目标人群的心理。有钱人的想法就是，只买贵的，不买对的。就说这车吧，首先它有个高端大气上档次的外形，这外形就贴我的标签就好了，再找几个法国和意大利的著名家具设计师来设计内饰，甭管是不是真的设计了，总之挂上名头。

    “然后在声称全车全手工打造，每一个部件都体现了最顶尖工匠精湛的手艺，然后再强调发动机用了什么什么新技术，动力多么强劲，开起来多么顺畅。最后呢，每年限产一百辆。每一辆车都发一个带独一无二的编号的证书，上面有你和我的签名。你觉得这样一辆车该卖多少钱一辆？”

    “呃……五千美金？”薇欧拉试着说出了一个数字。

    这个年代美金远比后世要值钱，著名的福特车只卖300美金，五千已经是一个巨大的数字。

    但林有德摇了摇头：“我要卖五万美金。”

    在原来的世界，1933年的100美金购买力大约相当于2000年代的2000美金，这边的世界林有德不知道有多大变化，但感觉应该差不多的样子。正因为如此，薇欧拉瞪大双眼，完全是一副不相信的表情：“这样根本不可能卖得出去吧！”

    “一般来说卖不出去。”林有德点头承认道，“但是，营销这东西，终极目标就是‘把冰卖给爱斯基摩人’，只要营销手段玩得好，就会有人挤破头来抢购这每年一百辆的天价汽车。”

    薇欧拉一副“你在说梦话吗”的表情看着林有德，而林有德则微笑着提醒她说：“想想容克一型吧。”

    容克一型最初的订单中有很大一部分来自被鼓动起来的有钱人，现在这些被有钱人买走的容克一型要么在吃灰，几个月才飞行一次，要么被转手给了民航公司，而现在容克一型的订单几乎都来自民航企业。

    于是薇欧拉脸上开始有些相信的意思了。最终，她叹了口气：“算了，反正也只是每年一百辆车而已，就算卖不掉也能当成礼物送给各国首脑。”

    “会卖掉的，”林有德说着拉开这辆“蒸汽朋克版兰博基尼”的车门，对薇欧拉做了个请的手势，“我已经想好该怎么做了，首先我们要拍个电影。其次，在电影公开亮相之前，要让这车尽可能的多曝光。我觉得一个月后伊莎贝拉的国事访问貌似是个不错的机会。”

###第128章 128 月相啊月相你快回来###

    看到自己要搭乘的车后，伊莎贝拉迟疑了一下。

    “怎怎么样！”作为德国首脑站在伊莎贝拉身边的薇欧拉一副骄傲的口吻，“我的新车很棒吧？”

    伊莎贝拉一听就意识到这一定是那位顾问大人要求她说的台词，那不自然的炫耀口吻一下就露陷了。但这样的薇欧拉其实蛮可爱的，伊莎贝拉瞥了眼薇欧拉那带着不自然的表情的脸蛋，再一次意识到这位和自己平级的国家元首才刚满十六岁。

    “是啊，”伊莎贝拉点头赞同道，“很棒的车，造型我很喜欢，有种……怎么说呢，有种科技感。”

    “对吧！自从林送我这车之后，我就喜欢得不得了，他的产品中，我最喜欢的就是这一款了。”

    伊莎贝拉判断刚刚这段话确实都是薇欧拉的真心话。

    在维也纳的时候伊莎贝拉就觉得薇欧拉这个孩子稍微有点太好懂了，她在政坛上能走到现在绝对是托了德国少神姬的福。当然她那群帮手很强力也是原因之一，光是一个被誉为经济和外交天才的林有德就不容小觑。

    话说回来，现在薇欧拉和林有德谁才是主人还说不定呢。伊莎贝拉用了一秒钟来思考要不要试探一下，最终她放弃了这个打算：谁是主人对英国来说区别不大。

    进入薇欧拉那造型新颖的汽车的车厢后，伊莎贝拉被车厢的内饰小小的惊到了。她对跟在后面上车的薇欧拉说：“我想你说得对，这件产品确实很讨人喜欢。”

    “对吧对吧，”薇欧拉看起来就像自家的小孩被称赞了之后得意洋洋的母亲，“这可是一年限产一百辆的车型哦，我可以送你一辆。”

    伊莎贝拉没立刻回答，在薇欧拉把门关上，汽车启动之后，她才对薇欧拉说：“刚刚在欢迎仪式中我就想问了……”

    “想问林为什么没来对吗？”薇欧拉直接了当的说出女王想说的话，“你这样在身为未婚妻的我面前如此露骨的表达对他的思慕不太好吧？”

    “您说话越来越像那只东方来的狐狸了呢。”伊莎贝拉的反击也很干脆，“我不认为这是个值得骄傲的变化。另外，我只是在奇怪为什么这种如此重要的场合，他作为德国政府的要员竟然不出现。”

    “因为他已经不是要员了。”

    女王有些惊讶的扭头看着薇欧拉。

    薇欧拉继续说道：“他已经辞去了我的顾问一职，现在不再在政府中担任职务。现在他唯一可以被称之为‘公职’的职务就是全国总工会秘书长，一个总工会秘书长来迎接您，这不太自然吧？当然，如果他已经和我完婚，那以我的配偶的身份来迎接倒是一点问题都没有，可惜我们现在只是订婚。”

    伊莎贝拉沉默了好一会，才用仿佛自语般的语调说：“他竟然这样，真搞不懂他到底在想什么。难道他打算激流勇退，去当一个普通的富豪？”

    “谁知道？”薇欧拉耸耸肩——她这个动作让一直注意着她的细微举动的女王仿佛看见了林有德，“中国人似乎从古代开始就有这种卸甲归田的传统，详细你可以等见到他自己问嘛。”

    **

    伊莎贝拉的国事访问才开始两天多，她和林有德的新型汽车站在一起的照片就出现在全欧洲的报纸上，搭配照片的报道众口一词的强调女王对这辆车非常的满意，干脆的接受了德意志共和国总统的馈赠，为自己的皇家车队增添了一辆新车。所有这些报道都还提到，这种新车由于“技术原因”每年只能生产一百辆，并且每一辆都有一个独一无二的编号：林有德自用的是0001号，薇欧拉用来迎接女王的是0002号，送给女王的是0003号……

    当然，这些新闻报道没有忘记煞有介事的议论一下这车的售价，发出一些“这么贵怎么可能有人买”的感叹。

    女王在柏林才待到第四天，林有德这里就拿到了一份新的订单。

    “别管实际生产这车需要多长时间，”接到订单后林有德这样对自己的产品经理（这又是他创造的新职位）说，“直接回复这位洛克菲勒先生，四号到七号已经被人买走了，他要的车最快也要两个月后才能从生产线上下来，并且将会获得八号这个编号。如果他要求提高价格把四号买到手，记住了，不要答应，多高的价格都不要答应，那样才能显得我们有信誉。”

    被任命为产品经理的年轻人板着脸，竭力不让自己的震惊表露出来：“是的，先生。”

    现在林有德已经不是顾问了，所以部下们对他的称呼也从往常的顾问先生顾问阁下变成了普通的“先生”。但林有德觉得这样也不坏。

    “另外，”林有德继续对产品经理说，“回复不能拍电报，必须写信。信封要用蜡封上，并且盖上我们这个新汽车品牌的标志，信件也不能通过邮政系统投递，我需要你派出一位精通英语的帅气小伙子，把我们的答复亲手送到洛克菲勒先生手上，送信的时候这个小伙子还要穿上符合这车五万美金售价的西装，你懂吗？”

    “懂了先生。”

    “不，你没懂。”林有德摇摇头，“不过你只要继续干这个职位，很快就会知道我这样做的意义所在了，好了，你去吧。”

    小伙子离开后，林有德对一直守在身边的海伯特说：“让我们的间谍想办法打探一下提供这份订单的洛克菲勒的儿子的喜好，包括他喜欢什么样的装饰风格等等。让我们的设计师根据他的喜好来订制车内装潢。”

    “是的，先生。”

    海伯特也离开后，林有德向后靠在椅背上，脸上的笑容不免显得有些得意。看起来这营销的效果还不错，虽然没有距离“订单雪片般飞来”的盛况还有相当大的差距，但考虑到这车一年限产一百辆，有一份订单就已经可以知足了，毕竟卖出了第一辆。

    虽然没有根据，但林有德认定自己的高档轿车全面打开市场只是时间问题。到时候他那经济天才的金字招牌一定会变得比现在更加光芒万丈。

    就在林有德发白日梦的时候，柔软的触感从后面包裹住他的后脑勺，他不用回头看就知道那触感来自狐狸的胸部。

    林有德抬起右手，轻轻揉着就贴着他的耳朵的大波，狐狸倒也配合，恰到好处的发出色气满满的声音。

    然后狐狸说：“说起来，我今天好几次产生了想吐的感觉呢。”

    “少来，虽然我是男人，但是排卵期这种事我还是会算的。”

    “你会算的是人类的啊，我可是狐狸啊。而且就算在排卵期外，也是有可能歪打正着的不是么？”

    “是是，等肚子大了再来找我，我会好好负责的。”

    狐狸发出不愉快的声音，她用双手搂着林有德的脖子，把林有德的脑袋深深的按进胸部的沟壑中——狐狸一般不用胸托，所以能做到这种高难度的事情。

    “你这人真没意思，配合一下我又能怎么样嘛。”

    面对狐狸的娇嗔，林有德笑了。

    “小伊莎贝拉什么时候过来？”狐狸问话的时候把下巴放在林有德脑袋上。

    “按日程是后天早上，这会儿英国政府负责安全工作的人应该已经到了海伯特那儿。”林有德停止揉动狐狸的胸部，腾出手来打开桌面上的卷宗，再一次确认女王陛下的行程，“她似乎打算把访问波茨坦的行动伪装成她参观德国工业的一系列活动的一部分。”

    “你不会让她如愿的，对吗？”

    “不，为什么不让她如愿呢？”林有德反问道，“她如愿了对我们的利益又没有影响，这种时候追求所谓共赢显然是更好的选择。”

    狐狸耸了耸肩，这个动作让她的胸部上下抖动，按摩着林有德的后脑。

    接着狐狸指着卷宗里的外交概况说：“对于法国人，你打算怎么办？”

    “不怎么办，我又不是外交部长。”林有德不以为意的回答道，“反正外交部问我要技术，我一概不给，至于怎么应付法国人的要求，那是他们外交部的工作，关我啥事。反正现在我们手握撒手锏，在弄清楚你在决斗中使用的新技术的底细之前，就算俄国人也不敢来硬的。”

    林有德顿了顿，这才补充道：“当然如果他们都派出神姬来这边接受一下测试，给波尔他们提供研究用的数据，那我不介意和他们共享一部分已有的研究成果。”

    “德国人会指责你卖国的。”狐狸说。

    “指责有用的话，要军队和警察干什么？”

    “啊哈哈哈，对哦。”

    说着狐狸好像对这种正经的对话有些厌烦了，她开始用下巴蹭着林有德的脑壳，一边蹭一边说：“好了嘛，工作就到这里嘛，陪我出去散步嘛。”

    “上次我们野炮可是被看见了，这样影响不好。”

    “可是很刺激啊。”狐狸说。

    “我怎么觉得自从‘月相问题’被克服之后你就完全处于精虫上脑的状态了？”林有德不由得吐槽，“你这变化落差也太大了。”

    “哼哼，你太小看我了，我哪是精虫上脑，我头壳里现在就只有精虫好么！”

    林有德心想这货没救了。

    而狐狸则使出十八般撒娇技术，反复催促着林有德：“去散步嘛，散步嘛！”

    遗憾的是现在林有德对她的撒娇抗性已经点满了。

    “不行就是不行，从今天开始，晚上十点以前禁止你随便掉节操。”

    “切，”狐狸撇了撇嘴，从林有德身边离开了，“那我去房顶睡觉了，看我之后一个月不理你！”

    说着狐狸很孩子气的对林有德做了个鬼脸，然后纵身一跃跳出了窗户。

###第129章 129 只是普通企业家###

    “这就是全部测试内容？”伊莎贝拉疑惑的看着林有德，扬了扬手里的表格，“就这么……普通？”

    伊莎贝拉最后那个明显斟酌过的用词，让林有德不由得笑起来。

    “就这么普通。”林有德对女王说，“难道您以为会有什么特别的项目么，比如给您头上戴个插满电极的帽子然后过电什么的？”

    “我以为……”伊莎贝拉的话刚起个头就没声了，林有德注意到她脸上的肤色稍微红润了一点。林有德不由得感叹，眼前的女孩虽然贵为女王，但毕竟是妙龄少女，和法国那个披着少女的脸蛋身材的老****完全不同呢。

    可能因为天气炎热的缘故，这次女王的洋装感觉比在维也纳的时候要开放了许多，前襟中裸露的洁白肌肤上可以看见细细一层汗珠。印象中狐狸好像即使在这样的天气里也不会出这么多汗，看来林有德必须修正之前形成的“神姬很少流汗”的印象了。

    “林先生，”伊莎贝拉用礼貌的节制的口吻说，“虽然我习惯于将男性的目光当作对我的赞誉，但还请您不要过于肆无忌惮。”

    “抱歉，我刚刚只是在想，同样是神姬，在耐热程度上果然还是会有区别。”

    “呃，您的意思我没搞懂。”伊莎贝拉微微皱起眉头。

    林有德耸了耸肩，直说道：“我家的两位小姐，都不太出汗呢。”

    没想到这让伊莎贝拉相当的尴尬，她立刻对身后待命的女仆们打了个手势，于是皇家女仆们立刻上前来用绣着王朝纹章的手绢把她的汗仔细擦了个干净。

    看来女王还挺在意自己喜欢出汗这点呢。

    这个意外的发现让林有德对女王的观感大为改观，他更加感兴趣的打量起伊莎贝拉的侧脸。而这一次，伊莎贝拉从一开始就注意到了林有德的目光。

    “我的脸上有什么奇怪的地方吗？”

    “我在想你腮红是不是打得太多了。”林有德随口胡诌了一句。

    伊莎贝拉马上逃出小镜子，对着仔细观察了一下，然后才很肯定的回应林有德：“虽然很不礼貌，但我还是想质疑您的审美。”

    林有德根本就没理会伊莎贝拉的话，反正他也是胡扯的，和审美没啥关系。他直接抓着镜子这点继续展开话题：“您居然会自己随身携带镜子，我以为这是您贴身女仆的职责呢。”

    “我可不想这种小事也麻烦女仆，那样会让我觉得自己像个废人。”伊莎贝拉顿了顿，然后抢在林有德继续发挥之前问道，“你确定测试过程中真的不会电我？”

    林有德本想直接点头，拍胸脯做保证，但临出口他改变主意了。

    “陛下，只要电压不超过36伏，同时电流量控制在五十毫安以下时，短时间的电击并不会对人体造成危害。而且，这电击还会让人产生愉悦的感觉，就像——”

    “如果你先被电一下我看看，那我就同意你们电我。”

    林有德叹了口气，直言道：“最开始我就说了，不会电击您。当然在测试的过程中可能会有轻微的电量从仪器上流向您的身体，从狐狸——啊，我是说松平千寻，从她测试之后的感言看，那电击的感觉相当的令人愉悦，当然薇欧拉的感言就平淡多了，说只是皮肤有点麻麻的。”

    “原来如此。”伊莎贝拉点点头，她把手中的表格交给身旁的随从，轻声吩咐“让随行的科学家们按照表格逐项检查他们的仪器”，随后再次转向林有德，“林先生，我很惊讶，您今天竟然没有和神姬一起行动。”

    “您不是神姬吗？”林有德故意一脸诧异的反问。

    “您知道我是什么意思，”这种程度的演技果然无法给女王造成影响，她四平八稳的继续说道，“在接待神姬的时候身旁最好有神姬相伴，这种程度的外交常识您不会不清楚吧？”

    “我当然清楚。”林有德点点头。

    伊莎贝拉所言的“常识”并非基于礼节，而是一种长久以来形成的经验之谈。

    在这边的世界，国家高层在接见他国神姬的时候，身旁都会带神姬，因为不带的话对方突然发难自己就难逃一劫。而动手刺杀的神姬虽然会遭到舆论的谴责，但只要她一口咬定自己被冒犯了，那就不会受到任何实际的责罚，就算被扣压，一般也能“完璧归赵”。

    采用这种方法刺杀别国首脑的国家在国际社会也会遭到一致的谴责，但国际社会这玩意，从来都是拳头说话，拳头大就可以把谴责完全当作耳边风，拳头不够大的话——那也不可能采用这种方式来刺杀别国首脑了对吧。

    实际上，历史上这种动用神姬发动的刺杀都是密谋已久的行动，大国刺杀了小国首脑后，借口小国扣压自己的神姬，大举入侵小国。

    沙俄就是最喜欢玩这手的国家，所以数月前钢铁姬在林有德和薇欧拉面前公然动手这事情，不管是德国国内还是国际社会都不觉得奇怪，再加上钢铁姬并没有造成任何的实际伤害，所以大家也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    也正因为有这样的传统，伊莎贝拉现在才会感到奇怪。

    林有德竟然一个神姬都不带就跑来接见她这英国女王了，如果女王找个借口说林有德冒犯了大英帝国的威仪，从而下杀手，现在的德国根本没办法向英国追究责任——实际上，德国有不少人甚至会弹冠相庆呢。

    林有德听了女王的问题，还很高兴，心说你问就对了。

    “千寻她在准备和您的比试，这也是测试的一部分，”林有德指了指已经拿在伊莎贝拉的幕僚长手中的测试项目表格，“那上面应该有写啊。”

    所谓的比试并非决斗，而是像竞速啊角力啊之类的活动，更像是神姬之间的竞技。林有德安排这些竞技在测试中，当然是想要全面激发伊莎贝拉的潜能，尽可能的获得数据。

    “现在就开始准备？我怎么觉得她不像是这么谨慎认真的人啊。”伊莎贝拉看起来对林有德的说法不信服。

    林有德只是耸耸肩，也不继续说服，反正现在既成事实就在这里：他林有德单枪匹马来会女王了。

    本来薇欧拉是可以陪伴的，但林有德授意她以政府事务繁忙而留在柏林，薇欧拉虽然不情愿，但还是接受了林有德的安排。而且，从维也纳回来之后薇欧拉就一直呆在无忧宫，柏林确实积累了不少要她亲自出面的事情。

    至于伊莎贝拉，她访问的国事部分已经结束了，现在她在以个人观光名义带领工业家和科学家参观德国的工厂。

    于是情况就变成现在这样，林有德和女王陛下互相之间只有一米多的距离，周围数百米范围内没有任何人能阻止女王突然下杀手。

    伊莎贝拉似乎在揣测安排这个局面的林有德的用意，这时候林有德摊开双手，对女王露出笑容：“陛下，您现在理论上说正在观光休假，不如放下这些包袱，尽情享受您的假期不好吗？外交什么的，我现在只是一个普通的德国企业家，不过刚好我的未婚妻是德国总统罢了，所以那些外交上的繁文缛节就随它去吧。”

    “普通的企业家可不会有私人军队，以及一名神姬。”

    “您的意思是，老皮特并非普通企业家，对吗？”老皮特是英国的传奇人物，靠着臭名昭著的东印度公司赚得盆满钵满，带着大把金票归来之后插足英国政坛，和自己的后辈呼风唤雨上百年。

    可以说，老皮特是东印度公司的象征性人物之一。而东印度公司不但有私兵，还有舰队，以至于能在加勒比海盗系列中充当**oss。

    林有德的反驳让伊莎贝拉撇了撇嘴：“东印度公司已经是过眼云烟，它自己入不敷出最终倒闭了，我不觉得作为一个企业家拿它自比是个好主意。”

    “您终于承认我只是个普通的企业家了么？”

    伊莎贝拉这时候才发现自己掉坑里了，短暂的惊讶之后，她叹了口气：“好吧，您在辩论技巧方面确实有一套。”

    林有德笑了笑：“所以，让我们好好享受假期吧，在我建造的这作新城市里，我保证有许多东西会让您感兴趣呢。”

    “我拭目以待。”伊莎贝拉刻意用非常礼貌的口气，试图以此拉开两人的距离。

    但林有德却做了个请的手势，然后自然而然的把手放在她的腰上，引导她进入前方的测试场地。

    “所有的室内测试都会在这里完成。”林有德说着看了眼波尔，后者用手势告诉他所有准备已经完成。

    而伊莎贝拉则看着自己的科学家们，他们正在检查林有德的设备，为首的科学家向伊莎贝拉摇了摇头，表示目前还没发现猫腻。

    “我们先从贵国科学家们已经确认完毕的项目开始吧。”林有德对伊莎贝拉露齿一笑。

###第130章 130 活到现在已经很努力了###

    两个小时后。

    伊莎贝拉气冲冲的冲下测试仪，然后瞪着林有德。

    林有德很莫名其妙，他和伊莎贝拉对视了一会儿，又扭头看了看别人，可所有人似乎都对女王的怒气感到很莫名。

    “怎么了？”

    “你说了，”伊莎贝拉指了指身后的机器，“这机器只会有轻微的电流泄露，人体完全不会有感觉！”

    林有德赶忙扭头看着操作机器的泡利，后者耸了耸肩表示：“机器的所有部件都在正常工作，而且就算漏电，它的电压也只有三十伏，电流量也不是很大，人体应该不会有特别难受的感觉才对。”

    “确实不是特别难受，”伊莎贝拉的口气听起来像是在说反话，“只不过像有一千只毛毛虫在你皮肤上爬而已，那感觉别提多恶心了。”

    林有德挠挠后脑勺说：“好吧，确实挺恶心，这是我们的疏忽，请给我一个补偿的机会，陛下。”

    伊莎贝拉双手抱胸，盯着林有德看了几秒，才深呼吸，然后表情缓和下来：“算了，你们确实有说过会有漏电造成的轻微不适，这不是你们的错。”

    林有德心里吐槽说那你刚刚还那么大反应？不过人是女孩子，女孩子善变嘛，可以理解——林有德这样对自己解释道，同时对伊莎贝拉露出笑容。

    “那么陛下，室内测试就这样结束了，下午才开始室外测试。我们可以休息一下，共进午餐。哦对了，”林有德看伊莎贝拉脸上闪过一丝不满，赶忙补充道，“按照约定，您的科学家们可以拿到关于我们在维也纳使用的新技术的资料。他们可以趁着我们共进午餐的时间来好好判断一下资料的真实性。”

    伊莎贝拉这才露出满意的表情，轻轻点了点头。

    林有德上前做了个请的手势，这才引导着伊莎贝拉离开了室内试验场，把双方的科学家和技术人员留在身后。

    **

    午宴安排在刚刚完成扩建的中国楼，这栋腓特烈二世时期的建筑虽然有着“中国楼”这样的名号，但是处处充满了当时的欧洲人对中国不正确的想象，现在经过林有德从中国国内请来的建筑师们的重新设计和扩建，这个中国楼终于名副其实起来。

    美中不足的是，林有德怎么看怎么觉得改建完的中国楼看起来像个酒楼——没错，就是古装清宫戏里皇上经常微服私访跑去喝酒，顺便和人打架的地方。

    不过，这样一栋中国风建筑，要糊弄外国人已经足够了。

    伊莎贝拉老远看见中国楼的时候目光就没从它身上移开，让走在她旁边的林有德干脆的放弃了吸引她注意力的打算。可这一次伊莎贝拉自己开口跟他搭话了：“在这里就餐是不是意味着……”

    “对，我们吃中餐。”林有德干脆的承认。

    伊莎贝拉微微皱起眉头：“要吃稻谷吗？”

    “呃，确实有米饭。”林有德想了想，主食米饭可不就是稻谷么，便如实回答。

    “我吃过一次用稻谷做的面包，可难吃了。”

    “等一下，”林有德脸整个变成“姚明的微笑”的状态，“用稻谷做的面包？你在哪儿吃的这么奇葩的东西？”

    “在皇宫里，那次我想尝尝中餐，就让皇宫内务总管去找了几个中国人做了一顿中餐。”

    “你绝对被那几个中国人——或者是长得像中国人的家伙坑了你知道吗？”林有德一张哭笑不得的脸。

    伊莎贝拉看起来还不太相信自己被坑了，执拗的反驳道：“我们很认真的查证了这些人的来历，他们确实是从中国到英国来读书的留学生。在给我介绍菜式的时候，他们的代表还很自信的说这是将中国的饮食文化和英国的饮食文化相结合的产物，是餐饮史上伟大的创新。”

    林有德囧得话都说不出来了，用米饭烤面包什么的……你烤个发糕也好啊，而且，除了糯米之外的其他米，能做成面包的样子也是十分的酷炫。看起来这伙留学生属于典型的努力努过了头，而且方向还不对。

    “除了用米做的面包之外，他们还搞了什么给你吃？”

    “嗯……开始上的那道汤我还是很喜欢的……”

    “等等，他们还像法国人一样把菜一道道的端上来？”

    伊莎贝拉点点头，完全莫名其妙的样子，看来她不知道除了这样还有什么样的上菜方式。

    “好吧，汤后面呢？”

    “是个叫酱油沙拉的东西，说是用了中国传统的酱汁制作的沙拉……”

    林有德这会儿有些同情伊莎贝拉了。

    可伊莎贝拉接着说：“这一道菜味道也还可以。”

    林有德这个时候真想抱着伊莎贝拉不断摸她的头，对她说“孩子你在英国长这么大你已经很努力了”。

    “然后，第三道是醋溜蜗牛。”

    “够了，”林有德举起右手，“不要说了，今天你来尝一尝真正的中餐吧。”

    正好这时候一行人也来到了中国楼门前，林有德已经能闻到从设置在中国楼后侧的厨房里隐约飘来的香味儿了。

    伊莎贝拉也闻到了。

    “这辛香料的味道……不是说要吃中餐么？”

    “是啊，你为何这样问？”林有德那是真的异常惊讶。

    “中餐，也会用辛香料吗？”

    林有德下巴都快掉在地上了。

    不过，在自己崛起之前的德国，德国人对中餐的印象也差不多是这样，留学生们基本没人想着要把祖国的饮食文化介绍给外国人，在读书人看来，这些柴米油盐的东西介绍给外国人掉身份。但随着林有德的崛起，中餐的推广便以惊人的步伐展开，现在大多数德国城镇居民每月都要吃至少一回中餐，而波茨坦更是全面普及了中餐。

    正因为这样，伊莎贝拉的话让周围担任警备的德国士兵都忍不住笑起来，这让英国女王非常的尴尬。

    林有德也不想让妙龄少女一直尴尬下去，便推开中国楼的大门：“来吧，欢迎来到全欧洲最正宗的中餐餐厅。”

    **

    上菜的队伍出现后，伊莎贝拉整个人都受到了文化冲击：“一次上这么多？这……”

    “这才是正宗的中餐做法，上菜越快，就越是对客人热情负责的表现——当然具体也有区别就是了，岭南的粥火锅就讲究一道道来慢慢吃。”

    “粥……什么？”伊莎贝拉用僵硬的发音重复着林有德刚刚说过的中文。

    还不等林有德回答，伊莎贝拉就被第一个揭开盖的菜吸引了全部注意力。上菜的伙计大声报菜名：“江苏松鼠鱼一道！”

    伊莎贝拉被突然出现在耳边的声音吓了一跳，猛的缩了缩脖子。

    伙计啥也不管，直接转身就走，后面的伙计跟上来继续上菜。

    林有德准备的这桌菜没有走固定的套路，完全遵循中国菜中有点名气的菜式都上一道的原则，一瞬间足有两张乒乓球桌子那么大的餐桌上就全都摆满了，从南到北海里游的天上飞的地上跑的全都囊括其间，比那满汉全席还要丰盛许多。

    伊莎贝拉完全一副刘姥姥进大观园的样子，每次新菜式上上桌，她那表情就仿佛在说“卧槽这是什么”，不等她惊讶呢，下一道完全没见过的菜又上桌了，于是她的表情就变成“卧槽这又是什么”。

    终于，整张桌子摆满之后，偌大的房间安静下来。

    此时房间里的弥漫的香气，能让路边乞丐闻一下就瞬间跪地大哭不止。

    伊莎贝拉看了看林有德，然后回头看了眼等在门边已经傻了眼的试毒师。

    “我保证没有下毒。”林有德这样说完，拿起筷子夹了一个包好的北京烤鸭卷塞进嘴里，津津有味的吃起来。

    “就这样直接弄着吃？”伊莎贝拉疑惑的问，在林有德点头之后，她拿起叉子，也叉了一个烤鸭卷，放到面前的盘子里，然后像切牛排一样用刀轻轻切开。

    里面的酱汁和烤鸭香味一起涌出来的瞬间，伊莎贝拉的口水吧嗒一下掉桌子上了。少女马上捂上嘴，脸刷就红了。

    林有德丝毫不抑制自己的笑声，这让伊莎贝拉表情十分的复杂。

    可美食的****显然超过了少女的矜持，伊莎贝拉似乎忘了试毒这回事儿，直接插起一半烤鸭卷，就塞进嘴里。

    结果吃得太急，卷里面的酱汁滚了一大块掉在她胸脯上，顺着她那完全不输给狐狸的沟壑就渗进去了。

    伊莎贝拉手忙脚乱的要把酱汁弄出来，用手指抹了半天才想到应该用餐巾，但刚拿起餐巾又放下了，她小心的把从自己波上面抹下来的酱汁送进嘴里。

    “好吃。”伊莎贝拉真心实意的赞叹道，她用手抓起盘里剩下的半个卷，塞进嘴里之后立马伸出叉子和刀子去弄离自己最近的松鼠鱼——英国菜主要是土豆和鱼，所以林有德才安排第一道上鱼，还放在离伊莎贝拉最近的地方。

    但伊莎贝拉显然把松鼠鱼给当成英国那种硬邦邦的鱼，根本没想到这鱼这么软。

    当鱼从她刀叉之间滑脱，在盘子里摔散的瞬间，她脸上一副受到了文化冲击的模样。

    林有德笑着伸出筷子，给她夹了大一块鱼。

    “谢谢。”伊莎贝拉一边道谢，一边用刀叉把那块鱼塞进嘴里。

    三两下咀嚼之后，她把鱼咽下，对林有德说：“我再也不想吃那些该死的硬邦邦的烤咸鱼了。”

###第131章 131 在浴池里讨论诗经（第三更）###

    过了大概半个小时。W

    伊莎贝拉几乎是用砸的，把酒杯拍在了桌上，然后哈哈大笑。

    “我突然感觉我从来没吃过饭哈哈哈哈。”伊莎贝拉拍着林有德的肩膀，力量之大让林有德怀疑自己要是不带免伤特性，其实已经粉碎性骨折很多次了。伊莎贝拉的力道还让她的胸脯不断的上下抖动，让人不禁怀疑下一次抖动那低襟洋装的前襟就要被抖下来。

    遗憾的是这事情一直没有发生。

    不过林有德很怀疑以伊莎贝拉现在的状态，她会不会在意前襟滑下来这种事。

    从外表看，女王陛下已经完全喝醉了。

    就在女王有醉的意向的时候，林有德借着去方便的借口，离席问了下女王的幕僚长，得到的说法是女王在过去一直都很有节制，觉得自己快醉了就不会再贪杯。

    然后吃了定心丸的林有德回到桌边没多久，女王就变成现在这模样了。

    节制你妹啊！

    看来不是女王一直很有节制，纯粹是下酒菜太难吃而已啊！

    林有德看着伊莎贝拉面前那些空着的碗碟，她没喝醉的时候吃空的碟子已经让人收下去了，桌上会积这么些碟子是因为这货喝醉以后就不让人收碟子了，看来是把收碟子的行为看作从她嘴边抢吃的。

    而且林有德这会儿看出来了，她也吃不下了，但还是想往嘴里塞东西，结果就只好往嘴里倒酒了。这酒品已经差到一定境界了。

    林有德兴致来了也会跟狐狸在夜晚里对酌，玩玩文艺范，狐狸喝高了反而会变得非常贤妻良母，大家闺秀得紧，如果发酒疯，那是她根本没醉，在装。薇欧拉一般不喝酒，一喝起来就是海量，现在就见过她微醉，而且小不点喝完就非常能睡，可以一觉睡个二十小时。

    现在女王陛下倒好，早知道这样林有德就不给她介绍中国特产的米酒了，拿点甜酒糊弄下她好了。

    正想着呢，伊莎贝拉又往杯里倒酒了，这一次她的神姬血统也不能保证她把酒安稳的倒进杯子里，洒了有小半瓶酒后，伊莎贝拉直接拿瓶子对嘴喝起来。

    “陛下，你不能再喝了。”

    “我是统治万顷波涛的女王！我想喝多少就能喝多少！我想做什么就能做什么！”做出这样的发言后，伊莎贝拉豪饮不止，颇有林有德穿越前看古装剧里端着酒坛子豪饮的糙汉子气场。当然以她现在的醉意，酒水大部分都进不了嘴巴，都顺着脖子哗啦啦流下来。

    这会儿伊莎贝拉的洋装已经处于透明状态，白丝下面的红色圆晕林有德看得一清二楚，而裸露在开襟中的透着粉红的肌肤被酒水打湿之后，也分外的诱人。

    字面意义上的秀色可餐啊秀色可餐。

    林有德倒是很想动手阻止一下她，可问题是这货现在力气已经完全不受控了，虽然醉酒了不能用能力，但她很不幸属于不使用能力身体素质也比常人强的那一类神姬。林有德担心自己在一帮英国人面前被打飞了撞烂个墙壁什么的，还像个没事人一样爬起来屁事没有，那估计全世界都该震惊了。

    他还不打算这么早告诉全世界他是“天选之人”。

    而旁边那些看着的仆人啊幕僚啊也基于差不多的理由对女王的豪饮熟视无睹——就算是对皇家的忠诚，也不能让他们为了阻止女王喝酒而献出生命。要帮女王挡个子弹什么的也许他们毫无怨言，这阻止女王豪饮结果被一拳打死，这太不值得了。

    剩下的差不多三分之一酒壶的酒倒完之后，伊莎贝拉一副遗憾的样子把酒壶往桌上一放，回头看着林有德，右手抬起来用食指指着他，似乎想说点什么，可她张了张嘴，就一翻白眼倒在林有德怀里了。

    林有德不由得感叹了一句：“可算是结束了。”

    话刚说完伊莎贝拉就打了个响亮的酒嗝，然后吐了林有德一身，吐完她终于安稳的睡去，丝毫不在乎自己正枕着自己刚刚吐出来东西。

    林有德扭头对英国人们说：“来帮你们的女王收拾一下吧，我会给你们提供需要的场所，和规格符合她身份的卧室。”

    伊莎贝拉的幕僚长毕恭毕敬的对林有德鞠躬：“真的非常抱歉，顾……林先生。”

    “没事，陛下是如此可爱的少女，所以为她做这些我也心甘情愿。”

    这时候仆人们上来，七手八脚的把伊莎贝拉从林有德怀里抬走，然后林有德的女仆们赶忙抓着这个机会上来擦拭林有德身上的污物。

    “抱歉，”林有德对幕僚长说，“我也要洗个澡收拾一下，你们有任何需求，请和海伯特先生商议。”

    说完林有德站起来，做了个送客的手势。

    **

    林有德刚进入大浴室不久，狐狸就兴高采烈的光着身子钻进来了。

    “听说小伊莎贝拉大闹了一场？”

    “是啊，刚喝醉的时候她还哭了呢，一边哭一边说我长这么大，一直以来吃得简直就像一个乞丐。”

    “哈哈哈哈，虽然是你编的但是这个笑话我喜欢。”

    林有德耸耸肩。

    这时候狐狸也钻进水里，然后游到林有德身边，伸手搂住林有德的脖子。狐狸那光溜溜的身体的触感因为水的缘故变得更加柔滑，让林有德十分的受用。

    林有德吻了吻狐狸，小声说：“没让你一起享受豪华宴席你真的不生气？”

    “反正我随时想吃就能吃得到，小伊莎贝拉这么可怜，就让她一个人好好享受呗。”狐狸说着用脸蛋蹭着林有德的脸，这个动作总让林有德怀疑她的性格里是不是真的带有动物化的部分——和一般人类比起来，她似乎更喜欢通过这种蹭的举动来表现亲昵。

    还有就是舔人，就像帮亲友梳理毛发的犬科动物那样舔林有德。

    狐狸的亲昵举动让林有德又回想起刚刚伊莎贝拉的香艳镜头，于是他不由得产生了“啊好想来一发”这样的想法，这个想法通过身体直观的传达给了狐狸。

    于是狐狸小声说“我不客气啦”，就张开腿骑在了林有德身上。

    “你知道吗？”狐狸扭动身体的同时，林有德说，“《诗经》其实是中国古代的艳诗来的。”

    “咦，还有这事儿？”狐狸似乎十分的惊奇。

    “比如《江南》这一首，里面频繁出现的鱼和莲叶，其实都是古代对男女肩膀以下不能详细描写的部分的象征呢。”

    “咦，是这样吗？”狐狸看起来更惊讶了，“我记得，那首《江南》里面好像写的‘鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北’，按你这个说法……”

    “没错，在荷塘里玩野合的这俩是新手，而且男的特别紧张，找了半天没找到正确的洞。”

    狐狸笑得浑身天昏地暗，一边笑一边用力拍打林有德的肩膀。

    “你能不能不要每次都跟我讲这些没用的知识，我都不知道该造孩子还是该停下来好好笑了。上次你说的那个，‘势’这个字在古代是丁丁的别称，所以大势已去的本意是……哈哈哈哈哈……”

    狐狸话没说完，又笑得惨绝人寰。

    笑完以后，狐狸趴在林有德身上，一边拍他一边抱怨：“真讨厌，兴致全没了。”

    “无所谓啦，有的是机会。”

    两人就这样粘在一起好一会儿，然后狐狸轻声问林有德：“怎么样，宴会的效果达到了吗？”

    “应该算是达到了吧，今后至少我们在英国境内的扩张，可以期待得到女王殿下的特别关照了。神姬当道的国家就是好啊，提高了女王的好感度，办事就会简单很多。”

    “你在说什么啊！”狐狸稍微拉开距离，用埋怨的眼神瞪着林有德，“我可不记得我认可的主人是个这么没有野心的货色！我是问你有多大把握把小伊莎贝拉泡走啦！”

    “这种只存在理论上可能性的事情，咱们还是别考虑了好么。”

    “拿破仑能办到的事情，凭什么你不能办到？”

    “拿破仑也没有泡走英国女王啊。”林有德提醒狐狸，“拿破仑恋爱传奇中最有名的是他和奥地利皇后的恋情，那也是法军攻破维也纳之后才修成正果的。而且这段姻缘还导致后宫不和谐，祸起萧墙。”

    林有德伸手把狐狸重新按在自己的胸前，柔声说道：“所以，身边的神姬多未必是好事，我有你和薇欧拉两个已经很知足了，剩下的事情就交给科学和工业去办好了。我可是泛人类主义的创始人啊，过于依赖神姬的力量的话，我的理论怎么会有说服力？”

    “我倒是觉得不会有人因为你身边很多神姬，就怀疑你的理论。”

    狐狸说完轻轻叹了口气。

    “不过，要泡走女王确实有难度，这次就放过你。”

    “放过我什么的……对了，看女王陛下现在的状态，估计下午是可能和你竞技了，这些项目应该会留到明天。”

    一听林有德这么说，狐狸马上又来了精神：“也就是说，今晚小伊莎贝拉会住在无忧宫？”

    “应该是吧。”林有德点点头。

###第132章 132 七月六日第一更###

    伊莎贝拉从床上坐起，一脸恍惚的看着眼前的房间，一副没搞懂发生了什么的模样。她这样呆坐着好一会儿，大脑似乎终于开始运转了的样子，不过偏头痛也随之而来。

    在头痛中，她低下头，猛然发现自己的衣服已经被换过了。

    下一刻无忧宫的墙壁上直接被炸开了一个洞。

    十分钟后林有德领着狐狸进入一片狼藉的房间，还没等开口就不得不面对女王的质问：“你都对我做了什么？”

    “不不，陛下，你应该问‘我都对你做了什么’才对。”说着林有德向伊莎贝拉展示一张照片，上面伊莎贝拉半瘫在林有德肩上，吐了林有德一身。

    这是在宴会厅里负责拍摄报道用照片的美国记者莱昂纳多的杰作，他凭着自己多年当狗仔追新闻的直觉捕捉到了这一幕，并且用惊人的速度一个下午就完成了照片冲洗。

    伊莎贝拉盯着那照片，红晕慢慢爬上脸颊，接着她伸手试图抢夺照片，却被林有德躲开了。紧接着林有德把拿着照片的右手举高，伊莎贝拉可能大脑还没完全恢复运转，竟然像个小孩子一样跳起来，想要把照片抢下来。

    为了保证自己的身高被有效的利用，她不由自主的向前靠近林有德，丝毫不在意自己那上下抖动的胸部被林有德吃了豆腐。

    跳了几次之后，伊莎贝拉才终于反应过来，她退后一步，脸上的表情相当的尴尬。她清了清嗓子故作镇定的说道：“林先生，请您把那张照片还给我，事关淑女的矜持和颜面，那张照片对我非常重要。”

    “我可是被呕吐物喷了一身啊。”林有德一副受害者的模样。

    这时候狐狸跳出来：“没错没错，如果我是茜茜那种性格的话，这个时候可就要用手套扔你脸喽，女王陛下。”

    说着狐狸从胸部的沟壑中掏出两个劳保手套（林有德钦点款式），一手拿着一个向伊莎贝拉来回晃着。

    伊莎贝拉脸上的尴尬更上一层楼，终于她点了点头说道：“你说得没错，林先生，大英帝国皇家可以对您进行补偿。您看由我们皇室裁缝师为您免费提供一年份的西装如何？”

    “不，不用了。我其实不喜欢西装。”林有德轻轻指了指自己衣服上的标志，“这是我自己的服装品牌，我有理由相信它在不久的将来会引领欧洲的时尚。”

    说完林有德直接把手里的照片递给伊莎贝拉，然后又掏出一个小黑筒交给她，说：“这是底片。我保证我们没有留下备份，实际上……”

    林有德看了眼窗外的夕阳。

    “这么短的时间就算想要制备备份胶卷也不太可能。”

    伊莎贝拉接过照片和底片，但依然狐疑的盯着林有德：“就这样？你不打算要补偿了么？”

    “您欠我一个人情，这就够了。”林有德耸耸肩，“而且，当时的您处在一种十分不雅的状态，让我大饱眼福，所以我个人觉得被吐一身也值得了。”

    “听起来你后半句的潜台词似乎是‘我们扯平了’，那我到底有没有欠你人情？”

    “陛下，您这刚起来就要和我拌嘴啊。”林有德叹了口气，一副无奈的表情，“我们就不能更加友好的交谈吗？”

    “我不认为对一个趁人之危占便宜的家伙有必要友好的交谈。”伊莎贝拉微微昂起下巴。

    这时候林有德注意到狐狸在偷偷对他使眼色，用嘴型在说着什么。林有德看了几秒没搞懂狐狸要表达什么，这时候伊莎贝拉假咳了一声表示：“你们可不可以不要这样明显的在别人面前眉来眼去？”

    “哦哦，小伊莎贝拉嫉妒啦？”狐狸窃笑着反问。

    “没什么好嫉妒的，只是觉得你们这样违反了最起码的礼仪。”

    “‘啊，我堂堂英国女王到现在竟然连个能眉来眼去的人都没有，真是太感伤了’。”狐狸竟然祭出了莎士比亚范儿的古英语，开始煞有介事的朗诵起来。

    但是她的古英语语法错了，林有德这外挂男靠着自己的语言挂一瞬间就发现了。

    而伊莎贝拉也立刻指出：“你的语法错了。”

    “诶，是吗？”狐狸吐了吐舌头，“啊哈哈哈，果然不熟悉的东西还是不应该随便碰啊，班门弄斧闹笑话啦。”

    伊莎贝拉无视了狐狸，对林有德说：“时候不早了，我们赶快完成剩下的测试，如果动作快的话，我应该还能赶得及在午夜之前到达考察的下一站。”

    “何必这么折腾自己呢？”林有德对伊莎贝拉笑笑，“日程可以调整嘛，明天早上悠哉悠哉的做完测试再出发不是挺好么？”

    “不，我不喜欢随便改动已经预定好的事情。”伊莎贝拉看起来非常坚决。

    “可是，小伊莎贝拉你现在脑袋还没完全摆脱酒精的影响吧，这样的话测试肯定会全部输给我哦，即使如此你也要坚持立刻进行剩下的测试么？”

    狐狸的话让伊莎贝拉直接动摇了，喝醉了吐人一身这事情尚且可以借口皇室尊严什么的要求别人不声张，带有对抗性质的公开测试中败阵，那人家要宣传英国皇室就管不了了。

    看伊莎贝拉在那儿进退维谷，林有德赶忙给她个台阶下：“要，我们先吃饭吧。和中午不同，晚餐我们准备的是火锅。”

    “我记得中午我就问过了，这个火锅是什么？”伊莎贝拉好奇的问。

    “解释不清楚，您在餐桌上自己确认不就行了？”

    **

    考虑到伊莎贝拉中午刚刚暴饮暴食外加酩酊大醉，林有德晚餐准备的是粤菜中的粥底火锅，又叫母米粥，可以简单理解为将火锅的底料变成特别熬制的白粥。粥底火锅比较清淡，就算同样是涮牛肉，吃起来味道也和其他派系的火锅完全不同。更重要的是，它本身就是主食，吃完菜可以舀粥喝，这时候的粥融入了各种肉菜的鲜味儿，格外的美味。

    为了保证粥的味道，往里面投料有严格的先后次序，先入锅的一定是鲍鱼之类的海鲜贝类，而且是活着的状态连壳一起丢进去，这叫打底。

    煮熟之后，起出，去壳，然后再返锅过一下，再入碗蘸酱食用。之后往锅中投料遵循先海后陆的原则，沙虫鱼片之类的煮好起出之后再投入各种肉类。

    由于粥底本身没有味道，所以酱料就非常的重要，林有德这酱料可是专门从广东请来的名厨烹制，味道一流。

    伊莎贝拉吃得可开心了，所有的料吃完后，她竟然摸着肚子问林有德：“没有了吗？”

    这个举动让她的幕僚长大皱眉头。

    林有德抄起勺子，往伊莎贝拉的碗里盛了一大碗粥。

    伊莎贝拉满脸惊讶：“这是什么意思？这个可以吃吗？”

    林有德也不回答，自己给自己满了一碗粥，他刚放下勺子，狐狸就迫不及待的把勺子抢到手，舀了一大勺粥底对着勺子就开始呼噜呼噜的喝。

    “你注意点，我们还要用那勺子呢。”林有德一边埋怨，一边冲旁边站着的侍者打了个手势，于是新勺子马上被送了上来。

    伊莎贝拉将信将疑拿起自己的小勺，喝了一口之后连连点头：“这浓汤不错呀，不过为什么在最后才喝汤？”

    “这叫粥。另外，刚上来的时候它没有味道，就是一锅白粥而已。现在才入味了。吃粥底火锅，前面那些都是前戏，现在这才是享受真正美味的时候。判断一个粥底火锅好不好，就看最后的粥鲜不鲜。”

    伊莎贝拉一边点头，一边一勺一勺的喝粥。

    这时候狐狸说：“真奇怪，虽然我知道英国菜是一坨……好吧，别瞪我，我不说成不。反正就是那啥，但是，英国上流社会并不会整天吃土豆和烤咸鱼吧？法国菜印度菜什么的才是上流社会的主食不是吗？”

    “还不是因为那个该死的温斯顿丘吉尔！”伊莎贝拉的语气突然不爽起来，“就是因为他在大战时在议会大谈皇室应该带头节约政府开支，抨击我们每周都要从海外采购鱼子酱蜗牛和葡萄酒。结果我母亲不得不宣布皇室饮食平民化，带头吃土豆和烤咸鱼！”

    狐狸伸手摸着伊莎贝拉的头，嘴上念着“乖哦乖哦，那个胖子太坏了”，以至于有那么一瞬间林有德竟然从伊莎贝拉身上看到了薇欧拉的影子。

    “温斯顿丘吉尔竟然做了这种事情……有点意外啊……”林有德说，上个时空丘吉尔虽然也是比较愣头青的感觉，但政治嗅觉其实还不错呀，这个时空的丘吉尔怎么会得罪实权比上个时空要强得多的女王呢？

    这时候伊莎贝拉的话解除了林有德的疑惑。

    她说：“他靠着这个获得了大量的支持，差一点就弄到战争委员会主席的宝座了，可是达达尼尔的失败让力主进攻达达尼尔的丘吉尔在军事上的才能受到质疑，劳合?乔治才保住了战争委员会主席的位置。”

    好吧，林有德心想，这个时空的丘吉尔，并不是没有政治嗅觉，只是比上个时空要短视一些。

    这不被新女王记恨了吧，还给他林有德做了嫁衣。

    “陛下，”林有德说，“虽然您现在吃到的都是用精挑细选的珍贵食材烹制的美食，但我们中餐有个神奇之处就是，就算是最司空见惯的食材，只要交给我们的大厨，也能做出绝世美味。”

    “土豆和咸鱼也可以？”伊莎贝拉怀疑的反问。

    “当然可以。”

    林有德扭头下令：“明天早餐的材料是土豆和咸鱼，让大厨们尽情发挥自己的手艺。”

    “是，大人。”穿着中国传统掌柜服装的老者立刻用中文应道。

    接着林有德再次面对女王：“所以，陛下，我可以派厨子给你，然后用英国随处可见的食材，丰富您的餐桌。”

    “然后你就可以趁机把间谍潜伏在离我最近的地方，对吗？”伊莎贝拉一瞬间就完成了角色的切换，但没等林有德回话，她又切了回去，“好吧，反正我的皇宫里间谍已经不少了，不缺你的。不过，我要等明天亲自确认是不是连土豆和咸鱼都能做得好吃，才能决定。”

    于是，英国女王确定在波茨坦留宿一宿了。

###第133章 133 七月六日第二更###

    伊莎贝拉一进浴场，立刻惊叫起来：“为什么你会在这里！”

    林有德淡定的抬头看了眼挂在高处的防水钟，然后露出惊讶的表情：“已经这个点了啊。抱歉，我马上出去。”

    “走好亲爱的~”还泡在水里头顶叠好的浴巾的狐狸懒洋洋的抬了抬手。

    “千寻小姐也在？你们两个……”伊莎贝拉似乎终于受不了了，对着两人高喊，“真是太不洁了！”

    “话不能这么说呀，”狐狸的声音还是那么慵懒，“在我的家乡，混浴是传统耶，一家老少不分男女在一起泡澡，是增进感情的好机会呀。而这个澡堂，是专门为我建的。”

    “够了！”伊莎贝拉一副生气的模样，“我受够了你们这种无休止的骚扰！给我在房间里准备一个小浴缸，我在那里解决就行了！”

    “别，我这就离开，陛下您还是好好洗个澡吧，毕竟今天出了那么多事情。”说完林有德站了起来。

    伊莎贝拉立刻发出尖叫，随手把手中的木盆子扔向林有德。那个木盆是林有德这边准备的，正宗东方原品，木板厚实得够呛，盆上的铁箍子也十分的结实。这一下精准无比，直接命中林有德的脑袋。

    伊莎贝拉立刻一副坏事了的表情，在她还是公主的时候，曾经在女王生日庆典上高举帝国剑，从开头举到结束。那帝国剑重量比上个时空还可怕，就算是强壮的成年男子要举整个仪式纹丝不动也很有难度。

    由此可见伊莎贝拉的力气有多大。

    而现在，这饱含少女羞涩与震惊的一击，还直击脑袋，普通人基本必死无疑。

    伊莎贝拉站在浴室的瓷砖上，整个人都傻掉了，但她毕竟见过大世面，立马反应过来应该先喊人看看林有德是否还有救，但不等开口，她就猛然意识到狐狸的反应不对劲。伊莎贝拉停下来，疑惑的看着狐狸，这时候林有德从水里站起来。

    “陛下您平时也这么暴力吗？”

    “你……”伊莎贝拉再一次石化，她一直盯着林有德的脸，似乎忘了刚刚让她使出“乾坤一掷”的那东西。

    “我练过铁布衫。”林有德开始满嘴跑火车，“这是中国功夫中的一种，所以这种程度的重击对我没什么效果。”

    “铁……”一开始伊莎贝拉似乎打算重复林有德嘴里冒出来的这个中文词，但这时候她终于注意到刚刚让她失控的玩意了，她立刻闭上眼睛，同时冲林有德大喊，“你给我有点廉耻心，遮一下啊！”

    “我的尺寸虽然不大但也没到需要遮起来的地步吧。”林有德这时候把“见好就收”这个原则丢到九霄云外了，倾情演绎着什么叫得寸进尺。

    “你……”伊莎贝拉虽然闭着眼睛，但她能感觉到林有德从浴池里出来之后正在靠近她。

    她连连后退，结果踩到一滩水，直接一滑摔地上了。原本裹在身上的毛巾也一下子滑落到腰上，胸前两个大水滴就这样被林有德看个精光。

    伊莎贝拉手忙脚乱的挡胸部，林有德那边还在继续：“来吧，让我们坦诚相见吧，陛下！”

    然后意料之外的人对林有德发难了。

    狐狸直接从浴池里跃起，一个飞踢命中林有德的后脑勺，把他送出了浴室。

    “这家伙，连我都看不过去了。”

    轻盈落地的狐狸拍了拍手，然后向地上的伊莎贝拉伸出手。

    伊莎贝拉拽着狐狸的手站起来，终于重新稳住了阵脚：“谢谢。您还真能忍受那种毫无绅士风度的家伙呢。”

    “相信我，男人们把衣服脱掉之后，就再也不会讲什么绅士风度了。”狐狸叹了口气，“陛下您还是太嫩了呀。”

    说罢狐狸拉着伊莎贝拉：“来，不提那个家伙了，让我带您好好享受一下瀛洲风格的沐浴吧，很舒服的哦。”

    **

    二十分钟后，伊莎贝拉也像狐狸那样头顶叠好的浴巾，坐进了浴池中。

    坐在她旁边的狐狸盯着她的胸脯，愤愤的抱怨道：“可恶，比大小我绝不会输，但是胸型完全被碾压了。”

    “你你在说什么啊……”伊莎贝拉用手护住胸部，“为什么只有女生在的时候还要讨论这些啊，胸部什么的，根本就只是个累赘吧，又重，剧烈运动的时候还会甩来甩去，驾驶魔导装甲的时候为了避免抖动的胸部影响发挥，还必须多穿一件胸甲来固定……我倒是宁愿平一点。”

    “小薇欧拉听到刚刚那番话一定会打死你的。”

    伊莎贝拉欲言又止，最终选择了沉默。

    狐狸等了一会儿，看伊莎贝拉确实不打算开口后，也不再看她，而是把身体向下沉进水里，连嘴巴都没过了水线。她开始噗噜噜的吹泡泡玩。

    这时候伊莎贝拉说：“我能感受到你们今天的安排，都是有预谋的，薇欧拉小姐留在柏林这就很不自然，我听说她平时都住在波茨坦，只有需要的时候才去柏林。所谓留在柏林处理挤压的事务这个理由也说不通，那些事情完全可以留到以后再处理，她作为无忧宫的准女主人，应该陪伴我这客人直到我离开无忧宫为止。”

    “没错，这是我们安排的。”

    “早上你不在林先生身边也很不自然，就算林不担心我发难，有神姬造访，作为居住在这里的神姬，理应过来迎接才对。”

    “嗯嗯，你说的对。”狐狸连连点头。

    “还有就是这些食物，简直就像瞄准了我的胃一样，这里面没有什么图谋我绝不会信的。还有刚刚，林有德根本不是没注意时间，这是你们刻意安排的‘巧合’。”

    “全都猜对了，小伊莎贝拉太聪明了。”

    伊莎贝拉皱着眉头：“不，我还不够聪明，因为我怎么想都没猜透你们这样处心积虑安排之后的目的。仅仅是为了把厨师送进我的皇宫？顺便提升一下和我的亲密度？这未免太小题大做了。”

    “实话告诉你吧，”狐狸稍稍从水里浮起来，“今天的安排中，大部分是我的主意，所以你找我谈这个可是找对人了。既然小伊莎贝拉求知欲这么旺盛，我就来告诉你答案吧。你刚刚说的提升亲密度其实已经沾边了，只要再往前走一步就是答案啦！我的目的，当然是要小伊莎贝拉爱上我们的林大人啦！”

    “哈？”伊莎贝拉瞪大眼睛，瞪着狐狸，“你在说什么梦话？”

    “我看得出来哟，小伊莎贝拉你从来没谈过恋爱对不对？你其实超期待恋爱对不对？我只是稍微魅惑了一下你的女仆，就知道你还没继承皇位的时候，就经常偷偷要求女仆们把她们手中的那些廉价恋爱小说给你看。”

    “魅魅惑女仆？”伊莎贝拉再一次震惊了。

    “没错，你不会以为我上午真的在准备和你的比试吧？你的那些可爱的女仆小姐，只要稍微用点技巧，就全都拜倒在我的石榴裙下了呢，尤其是最年轻的那两位，只要轻轻舔一舔她们的脖子，她们就什么都说出来了呢。”

    “这……”不过，在欧洲宫廷，百合也不是什么新鲜事务了，尤其是法国宫廷，在林有德原来的世界里，大革命之前的法国宫廷贵妇都流行找个中性美人做男装打扮，然后堂而皇之的玩****。

    所以伊莎贝拉立刻稳住了阵脚，反驳道：“就算这样，我也不可能因为这乱七八糟的安排而爱上你的主人。以恋爱小说的剧情来衡量的话，你安排的这些简直糟糕透了。”

    “没错，因为这都是我拍脑瓜想出来的啊，再加上那家伙不好好演出，基本完全背离了我的初衷呢。”狐狸耸耸肩，“反正我们最初的目的就只是获得小伊莎贝拉你的数据而已，其他任何收获都属于锦上添花，就算做了无用功也无所谓。换个角度看，小伊莎贝拉你也玩得很开心，不是么？”

    伊莎贝拉沉默了一会儿，才点点头：“确实，很开心，而且还吃了从未享受过的美味。”

    说道美味的时候，伊莎贝拉竟然笑起来，那是林有德从未见过的率真笑容。

    狐狸盯着这笑容，轻轻叹了口气，然后又把身子潜到水下，开始噗噜噜吐泡泡玩。

    **

    裹着浴巾的狐狸出现后，林有德张口就问：“情况怎样？”

    安排浴室那出时，狐狸就说这是为了解除伊莎贝拉的防备，方便她试探今天一天的成果，所以林有德现在才这样问。

    狐狸看着林有德，叹了口气说；“失败了，小伊莎贝拉现在对你没有恋爱的感情，今天一天只是让她爱上了中餐而已。不过值得肯定的是，她对你的印象和最初的时候有些好转。”

    “真的假的，我采纳你的意见的时候，已经做好被彻底讨厌的觉悟了呢。”

    “这你就不懂了吧？”狐狸嘿嘿笑着，“就好像你看到胸部会觉得赚到了一样，女人看到好身材的男人的**时，也会觉得赚到了啊，尖叫什么的那都是掩饰而已。”

    “还有这回事？”林有德皱了皱眉头，低头看了眼自己的腹部。

    确实，穿越之后的这具身体本来底子就好，加上一直有注意锻炼，所以身材虽然比不上森之妖精比利海灵顿，但也够好的了。

    就是脸太普通。

    “所以她觉得赚到了？”

    狐狸点点头，然后补充了一句：“说不定今晚小伊莎贝拉的****里，你还会登场呢。”

###第134章 134 七月六日第三更###

    第二天一早，林有德进入餐厅时，伊莎贝拉正坐在桌边吃得津津有味。

    林有德看了看桌上的东西，发现内容很简单，一碟春卷一盘咸鱼，一碗粥。但林有德知道这朴素的菜单不会像表面看起来那么简单。

    林有德的大厨可都是顶尖高手，他们敢放出这么简单的菜单，百分百是因为他们对自己的能力十分有信心，相信不需要任何的花招，就能轻易的征服异国女王的胃。

    这时候伊莎贝拉看到林有德进来，便说：“这个叫春卷的东西，比昨天所有东西都更合我胃口呢，可能是因为这东西比较接近我们西方的食物吧。另外这个鱼……真棒，我简直怀疑它根本不是我们英国日常吃的鱼，总之，我同意你的厨师进驻皇宫。”

    “你同意我往你身边派间谍了。”林有德故意抬杠，但伊莎贝拉却点点头说“没错”。

    林有德本来还觉得今天早上碰上伊莎贝拉之后她会有更加特别的表示，没想到女王神色如常，完全不像是昨天发生了那么多事情的样子。

    既然如此，林有德也决定一副昨天啥也没发生的样子，正常的吃早餐。

    他的早餐和伊莎贝拉不一样，作为广东人他喜欢吃广式拉肠和汤粉，今天也是如此。

    “那个是什么。”伊莎贝拉看着刚刚摆到林有德面前的拉肠问，“匹萨？”

    林有德盯着拉肠看了一会儿，没想明白它哪儿像匹萨了。

    “好吧，实际上我也没吃过匹萨，因为皇家总务局说那是意大利穷人吃的东西。”

    也对，这个时代估计还没有美食杂志，没吃过的东西就不知道长什么样。

    “这叫拉肠，是中国两广地区的一道传统的早餐，你要来一份么？”

    伊莎贝拉拼命点头。

    这时候林有德有点相信穿越前看过的段子了，那段子说，某大学一个刚来中国的外教，每天早上守在学校门口炸油条的摊子前面，油条炸出来一根他吃一根，吃到饱以后一并算钱。林有德还以为这一定是编的，但现在看来，说不定真有外国人这样“****”。

    林有德对伙计说再上一份拉肠，伙计反问：“大人，是要潮汕的粤西的还是广西的？”

    “潮汕的吧，就和我这一样。”林有德想了想觉得把这问题丢给伊莎贝拉她说不定会全都要，那这桌上至少得摆十几份拉肠，因为具体每个地方风味的拉肠还有很多变种和亚种，太杂了。林有德在吃的这份特点就是酱汁不用现成的，而是熬制的高汤，那汤看起来十分的粘稠，呈现黄色，在林有德穿越之前的广州都很少能吃到这种风味的拉肠。

    拉肠上来后，伊莎贝拉像切牛排一样用刀叉割下一小块，放进嘴里。

    “嗯，好吃，这里面有什么特别珍稀的食材么？”

    “没有。”林有德摇摇头，“就是普通的猪肉和鸡蛋，以及米浆。”

    当然林有德的厨师手艺可不一般，放在二十一世纪，这些厨师至少是五星酒店主厨等级的强者，随便家常菜都能给你做出珍馐美味的风范来。

    伊莎贝拉心满意足的吃完早餐后，心情看起来非常好，甚至还对林有德笑了笑。

    “林先生，在早餐之前我的幕僚长向我通报过修改后的行程了，事不宜迟，我们开始剩下的那些户外测试吧。”

    **

    所有的测试结束后，狐狸直接在林有德面前摆出otl的姿势。

    “竟然六成以上的项目失败了……我已经无颜见江东父老了，请给我一根结实一点的绳子……”

    林有德没心没肺的大笑着，俯身拍着狐狸的肩膀。

    “千寻小姐是典型的力量有余，技巧不足。”伊莎贝拉从测试场地另一侧缓步走过来，一边走一边评价道，“如果是双方无所不用其极的你死我活的战斗，千寻小姐大概能凭借纯粹的力量占到一定的优势。但在这种竞技性的对抗项目中，技巧性的缺乏就是弱点了。”

    “你看你看！”狐狸抓着林有德的裤腿，另一手指着伊莎贝拉，“她开始拽我了！皇上，您要替奴婢做主啊！”

    “拽”的这个用法是狐狸从林有德这里学去的，但从一个这个世界的人嘴里跑出如此“现代化”的用词还是让林有德觉得哪里怪怪的。林有德总觉得，以狐狸的个性和适应能力，如果她逆穿越到林有德的世界，只要几个星期，她就会完全变成一个时尚潮女。

    “接受胜利者的耀武扬威，也是败者的义务之一嘛。”伊莎贝拉略显调侃的发言让林有德再次刷新了对她的认知，说好的骑士王呢？

    “好了，最后的测试也结束了。我的科学家们告诉我，昨天下午林先生就安排他们参观厂房了，对于您的信任，我表示感谢。”伊莎贝拉说着接过仆人递来的手巾，开始擦拭身上的汗。

    林有德低头看了眼趴在地上假哭的狐狸，再次确认女王真的很会出汗。

    “那么，我就按照计划，带领我的考察团前往下一站了。”

    林有德手按着腹部的衣服，微微冲女王一鞠躬：“请让我送您上专列吧。”

    本来林有德是打算昨天让科学家和工程师们参观完自己这边的实验室和工厂，就直接上火车前往下一个考察地，然后今天再用飞机把女王和贴身的侍卫送去，但英国人拒绝了林有德的提议。

    要是可以按林有德的计划执行，女王还可以在波茨坦多呆一个下午。

    现在，林有德必须和女王陛下告别了。

    “在离开之前，陛下是否愿意和我合个影？”

    “可以，没有问题。”伊莎贝拉很爽快的答应了林有德的要求，还对林有德微微一笑。

    不知道是不是林有德的错觉，他总觉得今天早上伊莎贝拉对自己笑的时候比之前要多多了。

    合影过后，林有德和狐狸一起将女王一行送上专列，一直目送火车离开了波茨坦的月台。

    **

    列车上，幕僚长拿着一份文书来到伊莎贝拉面前。

    “陛下，这是陆军情报局根据我们昨晚用魔导通讯提出的要求，发来的情报汇总。”

    “嗯，”伊莎贝拉点点头，从幕僚长手中接过文书，“告诉他们，我对他们的效率非常满意。”

    幕僚长点头表示知道了，接着伊莎贝拉开始阅读文件，车厢里只有列车奔驰产生的轰鸣声。一分钟后，伊莎贝拉皱起眉头：“这个叫‘铁布衫’的东西，只是未经证实的传说？”

    “好像是这样。”

    “‘或许和1900年的暴民宣称的刀枪不入一样，是一种迷信的说法’，”伊莎贝拉将文件最后的话念出来，眉头拧得跟麻花一样，“这不可能，昨天他明明……”

    “陛下，”幕僚长犹豫了一下，最终决定继续问，“昨天我就想问了，为什么您突然对这些感兴趣？”

    “没什么，”伊莎贝拉摇摇头，“只是好奇罢了，嗯，好奇罢了。”

    伊莎贝拉放下情报局的报告书，看着窗外飞速向后退去的景色，那些造型独特的新建筑一个接一个的掠过她的视野——显然列车还没离开波茨坦的范围。

    当这些建筑全部消失不见后，伊莎贝拉对幕僚长说：“我要用女王权限发布命令。”

    “陛下，这样会让内阁成员不高兴的。”

    “无所谓，总之你负责记录就好了。”伊莎贝拉以少有的强硬姿态说道，幕僚长点了点头，掏出小笔记本和自来水笔，看幕僚长准备好后，伊莎贝拉接着说，“陆军情报局立刻着手建立一个针对林有德及其旗下所有产业的委员会，专门负责对这方面的情报工作，收集一切可能有用的情报。”

    伊莎贝拉顿了顿，留出时间给幕僚长记录，随后才接着说：“派出间谍，前往林有德的家乡，收集从他出生开始到现在为止的一切。海军和陆军立即着手论证林有德公开发表的理论中和军事相关的部分，并且注意他们推出的一切产品在军事上的应用前景。”

    幕僚长手中的笔刷刷写个不停。

    伊莎贝拉一直等到幕僚长写完，这才说：“完了。”

    “就这些？”幕僚长看起来有些疑惑，“陛下，使用女王权限是一件非常麻烦的事情，内阁会不高兴，议会也会认为您在蔑视他们的权威，激进的报纸甚至有可能开始宣扬您这一举动将会带来君主立宪制度的倒退。如果只是这种程度的内容的话，完全可以通过议会和内阁来执行。”

    伊莎贝拉抿着嘴，沉默了半天才叹了口气：“好吧，忘了这事情吧。我会通过说服议会和内阁来做这些事情的。”

    一想到自己未来不得不对那些讨厌的老顽固煞费口舌，伊莎贝拉就打从心底里感到疲倦。

    “我有些累了。”伊莎贝拉对幕僚长挥挥手，“请让我自己待会儿。”

    幕僚长无声无息的离开车厢后，伊莎贝拉整个人趴在桌子上。

    “好麻烦。”她小声说。

    这个时候，她忽然想起昨天和那只东方狐狸的对话。

    “恋爱啊，”伊莎贝拉小声嘀咕，然后自嘲的笑了笑，“这种正常女孩才有权利享受的奢侈品，和我没啥关系呢。”

###第135章 135 七月六日第四更###

    薇欧拉盯着新出现在林有德卧室墙壁上的照片，看起来不是很高兴。

    “为什么一定要把合影放在卧室里啊。”她扭头看着正在窗边和狐狸下象棋的林有德，“就不能挂在走廊里什么的吗？”

    “这你就不懂了，”狐狸看了眼薇欧拉，坏笑着说，“他要体验妻妾成群的感觉呀。”

    “你别听这货瞎说。”林有德隔着棋盘给了狐狸一记手刀，“实际上我准备挂在办公室，是这家伙要求我一定要挂在卧室里的。”

    “不要拆穿我嘛，一起看小薇欧拉吃醋的样子多好嘛。”

    薇欧拉瞪着狐狸，腮帮子都鼓了起来，她气鼓鼓的跑到林有德身边，一屁股坐到她膝盖上说：“教我玩。”

    “我不是教过了嘛？”林有德很诧异。

    “你只是跟我讲过了规则，从没教过我应该怎么去赢得游戏，懂吗，这不叫教过了！”薇欧拉义正词严的教训着林有德，狐狸在棋盘另一边嗤嗤直笑。

    于是接下来林有德只好抱着薇欧拉，讲解自己每一步棋，这样基本等于向狐狸展示自己的谋略，所以很快就被狐狸将死了。

    狐狸猛的丢开手中的棋子，直接往后一倒连人带椅子都倒在地上，然后双手双脚伸开，在地上伸着懒腰：“好没意思啊！能玩的游戏都玩腻了，接下来的日子要怎么打发啊！”

    “你还可以去屋顶晒着太阳睡觉啊。”薇欧拉看来还对狐狸耿耿于怀，现任德国总统小姐一旦到了狐狸和林有德面前，似乎就会变得十分斤斤计较，睚眦必报。

    “老是晒太阳睡觉也是会腻的啊，”狐狸开始在地上打滚，“果然还是要打仗比较有趣啊，我们赶快发动战争吧！随便谁都好！我看隔壁的波兰很好欺负的样子，我们快刀斩乱麻的收拾一下它呗！”

    虽然知道狐狸是在开玩笑，不过林有德还是用稍微认真的口吻反驳道：“别胡闹了，刚刚送走英国女王，就立刻对英国保护下的国家动手，这样会立刻成为众矢之的的。就算要动手，也得等俄国人先忍不住动手才行。我想俄国应该很想收回自己在波兰的权利。”

    “我可不想看到俄国人收回这些权力。”薇欧拉嘟囔着，“现在我们和俄国之间还有个波兰作为屏障，一旦俄国人重新占领了波兰，我们就又要面对1914年之前那种两线作战的窘境了。”

    “你以为波兰不灭亡，德国就不用面对两线作战的可能性么？”林有德挑了挑眉毛，“你太看得起波兰人了。”

    上个时空波兰人民尚且靠着众志成城的勇气谱写了可歌可泣的华沙保卫战，这个时空鬼知道波兰人在面对俄国战姬的时候能抵抗多久。

    这时候躺在地上的狐狸又说：“既然波兰不能动，那我们周围好像就没有能打的国家了啊，好无聊，你那些经济扩张我根本什么忙都帮不上嘛。好无聊啊好无聊……”

    狐狸在地上像个球一样滚过来又滚过去。

    “无聊的话，”林有德脑子里忽然冒出个好主意，“要不要来拍电影？”

    **

    本来林有德打算把电影丢给别人拍，术业有专攻嘛，他林有德这样的“霸道总裁”平时就应该搂着美女享受生活，事情都丢给底下人干，他只负责拍板签字。

    但狐狸这一番闹腾，让林有德来了兴致，他决定亲自来弄这事情——反正闲着也是闲着。

    首先是剧本，林有德想了一个晚上，决定抄《罗马假日》不过他可不准备拍一个文艺的浪漫爱情片，他打算在这个时空开创爆米花电影的新时代。而且，《罗马假日》的剧情他林有德也就记了个大概，要他完全照搬也不现实。

    于是罗马假日的剧情被改成了这样：首先舞台改到了维也纳，所有和浪漫相关的场景都将在维也纳实景拍摄。

    而剧情的基本骨架保持不变：都是一个帅气但并不是很有钱的记者小哥，遇到了偷偷跑出来玩的异国公主两人在维也纳度过了为期一天的浪漫假日。

    不过呢，这个公主非常“入乡随俗”的变成了神姬，而她跑出来玩之后，她的母国以为她被敌国勾搭走了，于是出动了大量的力量搜寻她，甚至动用了另一名神姬，而这名神姬一直想要干掉公主趁机上位。

    于是一场场火爆的战斗戏码被林有德塞进了剧本里。

    这个年代电影的特效都非常的简陋，战斗基本只能真刀真枪的拍，好在林有德不差钱，又有权力调动武装力量帮助拍摄。他甚至专门跑了一趟柏林，说服议会给他一天战姬部队的使用权，以便拍摄电影中战姬部队出动戒严的场景。

    而狐狸，就理所当然的饰演那位反派神姬。

    狐狸欣喜的接受了这个任务。

    女主角则交给了林有德特意找来的女演员，这演员化妆之后特别像伊莎贝拉。因为电影中有女主和狐狸决战的场景，所以林有德还请来了特蕾西亚，让她在战斗场景中担任女主角的替身——薇欧拉身形差得实在有点远，根本不能用。

    至于男主角，林有德想了想，觉得没人比这边世界的莱昂纳多更合适了，所以就强迫大记者加入剧组开始自己的演戏生涯。

    就这样，这个时空第一部爆米花大戏开拍了，1933年的夏天剩下的时光，林有德就在这不务正业的拍摄中度过了。

    在拍摄的过程中林有德又冒出了许多新的念头，比如制作模型拍了一场魔导飞空舰队兵临维也纳上空，并且放出战斗机在空中巡逻的戏码，再比如加入了追车镜头，莱昂纳多开着拉轰无比的蒸汽朋克版兰博基尼撞烂了无数辆福特和奔驰，其中几场特技翻车的镜头全部是薇欧拉带着小型魔导发生器在里面开，撞车之后就启动力场保护自己。

    总之林有德越玩越开心，都快忘了自己拍片本来的目的了。

    片子杀青之后，波茨坦的天气已经开始转凉，1933年眼看着也快要走到尽头了。

    之后上映的过程就显得有些平淡无奇了，这个时空的观众们哪儿见过这样的劲爆带感的大片啊，这个年代的电影还是剧情主导占大多数，导演和编剧们还醉心于讲故事，玩艺术，那里有人上这么简单粗暴的感官刺激。就算要上，他们也玩不起，谁有林有德这么大能耐请神姬过来拍电影啊。

    在普通人看来，光是能看到神姬小姐们在荧幕上大打出手，这就已经值回票价了。

    于是，在电影普及度最高的美国，这部《维也纳假日》的上映造成了万人空巷的奇景，所有人都涌进了电影院，导致电影票供不应求。

    在芝加哥等大城市，相当大一部分电影院被黑手党控制了，票价也一路走高，成为禁酒令解除后黑帮的一个新的生财之道。

    而在其他国家，这电影也引起了极大的反响。

    在英国上映之后第二天，几乎半个伦敦的人都认为伊莎贝拉女王参演了这部电影，使得女王不得不亲自出来澄清那个女演员只是长得和自己比较像而已。

    而在法国，一瞬间巴黎街头的男士们就全都学着电影里莱昂纳多那样打扮自己，而女士们则学着电影中公主逃亡时那样，把裙子给剪短，露出膝盖和小半截大腿——尽管此时天气已经转凉，但凉意没能阻挡女士们追求新时尚的心。

    而莱昂纳多开着的那辆特别的跑车，成了绝大多数法国绅士梦寐以求之物。

    当然，电影也引起了很多保守派人士的不满，西班牙国王就禁止电影在西班牙国内上映，因为电影“侮辱了神姬高贵的身份”，而荷兰女王威廉明娜也公开表示不能忍受电影中对神姬的世俗化。

    但这些声音，终究被整个世界一致的赞誉挤到一边。

    此外，全世界看过电影的民众都认为，德国已经制造出了巨大的魔导飞空战舰，甚至连英国海军部，也煞有介事的对着电影的胶片研判了一番，才确定那应该是个模型或者别的什么东西。

    随着电影的热播，林有德为产品做广告的目的也顺利达成。小洛克菲勒向他订购的“兰博基尼”（林有德懒得另外想品牌名了）运到美国之后，立刻引发了富豪没的围观，据说这两天价跑车还让小洛克菲勒和以节俭闻名的老洛克菲勒闹起了矛盾。

    很快，八大财团的首脑们都向林有德订购了跑车，而林有德也严格遵循之前定下的规矩：要拿到车，必须老老实实等着，几个月后再说。

    于是一瞬间兰博基尼身价倍增，成为身份和地位的象征。

    除了车，林有德在电影中植入的他的服装品牌的广告也获得了极好的效果，比如狐狸在电影中穿的睡裙，一下子就卖掉了十几万条，完全供不应求。

    电影还带动了维也纳的旅游，刚好元旦将近，欧洲的有钱人都不约而同的选择到维也纳聆听新年音乐会，距离元旦还有将近三个月，整个维也纳所有旅馆都被预订一空。

    于是林有德的头衔中，又多了一个天才电影导演。

###第136章 136 昨天挑战五更失败###

    1933年十月。

    对于薇欧拉来说，电影什么的，怎么样都好。她现在必须面对人生中最重要的事情：她要结婚了。

    十月六日，婚纱被送进了无忧宫，摆在专门准备的房间中。打从那天起，薇欧拉每天必做的事情就是到这房里看一眼自己的婚纱。

    这一天也是如此，不过薇欧拉正伸手去摸婚纱的白色****时，狐狸突然从天花板上倒挂着出现了。

    “小薇欧拉现在的少女度达到了百分之两百。”

    “我本来就是少女啊。”薇欧拉嘟囔了一句，“如假包换的。”

    “是啊，没错啊，我说的是少女度达到百分之两百啊，意思就是你现在是双倍的少女。”

    “那是什么啊！”薇欧拉声调稍稍提高，回头白了狐狸一眼，然后注意力又回到了婚纱上。她用手指小心翼翼的婆娑着婚纱的表面，动作小心得仿佛害怕自己的指尖在衣服表面上留下划痕一般。

    突然，薇欧拉说：“狐狸，我问你，你不觉得还没有穿婚纱就被林有德那那个了，会留下遗憾吗？”

    “不会啊。”狐狸像个蝙蝠一样继续倒挂着，还前后晃荡着，不知道的人还以为这房间里有风在吹动她呢，“这种事情嘛，你情我愿就好啦，反正以后婚纱什么的可以补嘛。”

    “呃，嗯。”薇欧拉依然一副无法释怀的样子，看来对她而言，穿上婚纱然后走一趟正规的程序是必不可少的仪式。

    房间里的沉默又持续了一会儿，薇欧拉再次开口：“我呢，从小就没有朋友，从我记事的时候开始，我就过着东躲西藏的日子，不但没办法认识同龄的小孩，连周围负责照顾和保护我的大人也经常性的更换，所以我……”

    “啊啊啊！不听不听！”狐狸很夸张的捂着耳朵大叫，“我才不要听人生的胜利者讲过去的故事呢！”

    “人生的胜利者？我才没有……”

    “你有你有，你就是！”狐狸把捂着耳朵的手拿开，转而去使劲扯薇欧拉的腮帮子，“你看看你！现在是列强之一的总统，而且马上要和世界上最有才华的男人结婚了！不管是作为女人还是作为人，都已经登上了人生的巅峰，你感伤个屁啊！要感伤也是我感伤啊！考虑下使尽浑身解数都没办法横刀夺爱的我的心情啊！”

    “好疼好疼！放手啊！”薇欧拉使劲拍着狐狸的手臂，可惜她和狐狸不一样，不使用能力的话就是个普通的小女孩而已，于是狐狸的双手就像铁钳一样死死的钳着薇欧拉的腮帮子。

    薇欧拉的眼角都痛出泪花的时候，狐狸才放手，然后一个后空翻从屋顶上落下。但后空翻的动作太大了，以至于刚刚她作为支点吊着的吊灯整个砸了下来，拍在她脑袋上。

    狐狸捂着脑袋在地上滚来滚去嗷嗷叫。

    “活该！”薇欧拉揉着自己的腮帮子，幸灾乐祸的喊。

    这时候听见不寻常的响动的仆人们蜂拥而入，然后面对眼前的场景全都傻了眼。

    骚动好不容易平息后，脑袋上多了个包的狐狸对薇欧拉说：“再过几天就不能和贵为女主人的小薇欧拉这样打闹了，多少有些遗憾啊。”

    “……以。”薇欧拉小声嘀咕了什么。

    “哈？你说啥？大声点我听不到。”

    “我说‘只要你愿意就可以’，笨蛋！”

    薇欧拉皱着眉头说完，就被狐狸双手拥抱着，把脸按进胸部中。

    “我就知道小薇欧拉是个善良的好孩子！”

    “放手啊，要闷死我吗！”

    “咦，林可是很喜欢这样哦，每天晚上完事之后他都会这样把脸埋进来……啊，对了，小薇欧拉没办法做到这点呢，真没办法，以后我就在你们旁边等着好了，一旦你们完事我就敞开胸怀……”

    “我拒绝！”

    “亲爱的会很失望哦，这样也没问题吗？”

    “我会想办法的！”

    ……

    **

    在狐狸把薇欧拉耍得团团转的同时，林有德正在自己的办公室了，核对婚礼的请柬的回应情况。

    “在澳洲的林国开先生表示，铁矿开发的工作正在展开中，事务繁多恐怕没办法抽出几个月来德国参加婚礼。”

    海伯特说完林有德就点点头：“我知道，本来让他抽出几个月来回跑一趟就不太可能，虽然可以派汉莎的飞机过去接他，但是……就算是我们的小伙子也没办法保证彻底的安全，所以还是算了。”

    这个年代，要比较安全的从西澳大利亚到德国，要么就全程海路过苏伊士运河，要么就在波斯湾上岸，走巴格达到柏林的铁路——可遗憾的是，这个铁路在一战前开建，因为大战爆发停工了，战后由奥斯曼帝国自己修，修得那叫一塌糊涂，走起来说不定比海路还慢。

    现在林有德的产业联合就在努力争取奥斯曼帝国的合约，准备重修这个铁路，但可爱的英国女王陛下和她的大臣们不遗余力的阻止林有德的计划，所以到现在这个重修计划都没能开始。

    顺带一提，林有德的淡水河谷虽然还没完全完成矿脉的勘探计划，但它已经按照林有德的一边探一边挖的指示，开始产出高质量铁矿了。

    能这样主要是因为西奥的铁矿实在太好开采了，船沿着特纳河逆流而上，停在岸边工人下来挖就好了，挖出来的基本都是矿砂。

    林有德把思绪暂时从澳洲的扩张事业中拉回来，继续听海伯特的报告。

    “英国的伊莎贝拉女王陛下已经回复说脱不开身，她准备派另一名神姬代表英国参加婚礼。”

    “脱不开身啊。”林有德不由得苦笑，昨晚他和狐狸打赌来着，狐狸认为女王一定不会来，理由是“她现在做****肯定整天梦到自己唯一一个见过的丁丁，怎么好意思来见丁丁的主人嘛”。

    林有德才不信女王不来是因为这个理由。

    “法国第一执政回复说很乐意来参加，并且表示法兰西各家族都很希望能来参加您和薇欧拉小姐的婚礼。”

    “这是要请柬的意思啊，好吧，给每个家族都发一份请柬。”

    林有德对法国人印象不是太好，现在他的情报部门基本已经确定对战败的德皇的神姬下杀手的就是法国人，而最近克里斯蒂娜的特使来交涉的时候那种“老子欧陆霸主”的高姿态也狠狠的刺激了一下林有德，点燃了他内心的龙傲天之魂。

    所以林有德一口回绝了法国人的提案。

    本来林有德对那提案还算有点兴趣：法国人想要林有德的技术资料，作为交换法国人保证将扣压国内的德国神姬，不让她们返回，这样德国国内的反对派就不可能在神姬数量上压到林有德，就算他们把茜茜和特蕾西亚都争取走了，双方也不过五五开。

    可拒绝了法国人之后，林有德转念一想，现在法国人认为他林有德手中有魔导技术方面的优势，所以根本就不可能让那些神姬回来，不管林有德答不答应都是如此。

    林有德差一点就被法国人坑了，所以对法国人的印象就更糟糕了，婚礼上他本不想招待法国人，但考虑到人家毕竟是盘踞在身边的大国，不发请柬怠慢人家好像也不好的样子，这才发了一份给克里斯蒂娜。

    现在倒好，法国人自己要求要组团来了。

    “俄国方面，钢铁姬也表示事务繁忙，会派自己的得力干将过来祝贺。”

    “得力干将？”林有德重复着这个词。

    “是的，”海伯特点点头，“我问过翻译官，他表示俄语原文就这样写的。”

    林有德挑了挑眉毛。

    “那个得力干将的名字叫啥？”

    “娜塔莉娅?康斯坦丁诺夫娜。”

    “康斯坦丁……”林有德咂了咂嘴，父名叫康斯坦丁，又是“钢铁”的得力干将，这些线索综合起来的话……

    错不了，这货是上个时空那位“胜利的象征”朱可夫。

    林有德舔了舔嘴唇，二战的名将开始冒头啦，作为一个军迷，他实在有点小激动。

    之前林有德就一直在利用自己的势力搜寻德国的名将们，结果却无功而返，什么古德里安曼斯坦因隆美尔，都找不到，根本没这人。倒是那些军衔比较低的名人找到了不少，比如现在还是个小屁孩的“虎王”卡里乌斯——这个时空他的姓有些许的变化，但林有德一听就知道是他。

    还有比虎王战绩稍差，但在德棍们当中名声更响的惠特曼，林有德也找到了。

    再比如现在已经加入汉莎航空队的斯图卡之王鲁德尔，以及已经指挥了很多次特种作战行动的141部队指挥官斯科尔斯。

    反正基层部队的王牌都出现了，但那些将领却根本没影儿。

    林有德还以为这个时空就没有那些将领呢，但现在看来，他们很可能改名换姓成为了神姬。

    可他读过德国被送去留学的那些神姬的详细资料，怎么看她们也不像是名将的样子。

    林有德皱着眉头思考着，这时候海伯特轻声说：“先生？”

    “哈？”林有德猛然从自己的思绪中惊醒，“什么？哦，不好意思，我有些走神，说道哪儿了？”

    “没有，我看您在思考，没继续往下说。”

    “好吧，我们继续。”

    “美国总统罗斯福小姐回复，目前无法脱开身，但会在明年访问欧洲的时候补上自己的祝福。”

    “嗯，我知道了。”林有德点点头。

    “那么，先生，其他回复都只是同意前来而已，您还要继续确认吗？”

    “不，可以了，海伯特。”林有德舒了口气，合上面前的文件，“我要休息一下，给我来杯咖啡。”

###第137章 137 今天再挑战（二更）###

    婚礼一天天临近，波茨坦也越来越有节日的气氛。当然这和林有德签署命令让婚礼当天和第二天全城放假脱不开关系。

    自己婚礼能让整个城市放假庆祝，林有德穿越前可根本不敢想这种事。

    婚礼的来宾数量比起斐迪南退位时只多不少，新波茨坦城刚刚竣工的大酒店竟然一下子就被地住满了——这些还都是过来看热闹的“外围来宾”，那些地位显赫的贵宾们都将被安排在无忧宫内部。

    为了安排下这些来宾，林有德把无忧宫所有的客房都调动起来了，结果最后发现还差一间，不得已只能临时改造了一间小客厅，把它改成了客房。

    面对这样的盛况，同样被邀请来参加婚礼的奥匈帝国末代皇帝斐迪南感慨万千。

    林有德和这位末代皇帝喝茶的时候，他坦然的对林有德说：“看到您的婚礼如此受人瞩目，让我不禁又想起我退位时候的情景，这之间的落差，真让人唏嘘。”

    “阁下，”林有德笑道，“中国有首诗说得好：‘是滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。’”

    林有德的语言外挂，直接把这诗歌翻译成了德语，带押韵还很有“味道”，绝对能瞬间让所有翻译家佩服的五体投地。

    斐迪南毕竟曾经是皇帝，是个文化人，又是出自哈布斯堡家族，文学造诣还算不错，一听这诗立刻就惊了，直叹好诗好诗，一时间竟然忘了林有德吟这诗的用意，半晌才反应过来答道：“您说得对，是非功过，对于这片土地来说，不过都是过眼云烟。”

    说罢斐迪南看了眼面前的茶杯，叹了口气：“等有机会，我一定要和阁下酣畅淋漓的对饮一番。”

    “无妨，我们中国素来有以茶代酒的说法。”林有德对斐迪南笑了笑。

    **

    法国人组团到来，把早就降临波茨坦的节日气氛又推到了一个新的高度。

    克里斯蒂娜一下飞机就向林有德抛媚眼，但林有德果断免疫了这半老徐娘的魅惑攻势。其实不是林有德定力好，也不是克里斯蒂娜人老珠黄——神姬的老化要在六十多岁的时候才能略微看出来。主要是林有德身边的狐狸太妖孽，同样是走性感路线的法国老姑娘在性感度方面输掉了而已。

    不过在克里斯蒂娜之后下飞机的那位姑娘，却吸引了林有德的目光。按照之前法国政府通报的宾客名单，克里斯蒂娜的访问团里面还有一名神姬，想必就是紧随克里斯蒂娜下飞机的这位了。

    如果是刚穿越的林有德，大概会在她的美貌面前狠狠的惊艳一番吧。而现在林有德只是感叹，啊，又是一个美女。

    那女孩也在打量林有德，片刻之后她笑着说：“您和我想象中有些不同呢。”

    “具体哪里不同呢？”林有德顺势问道，最近他应对女孩子愈发的得心应手了。

    “我原本还以为，您是那种不适合照相的人，没想到您居然和照片中一样，有着一张平淡无奇的脸。”

    “我可以扔你手套吗？”林有德毕竟是穿越者，绅士那一套平时记得的时候就端着，不记得的时候就是个彻底的二十一世纪新青年，贫嘴打趣无处不在，生命不息逗比不止。

    没想到这反而把女孩逗乐了，她发出爽朗的笑声。

    “抱歉，看来我要更正对您的判断了，您是个有趣的人。”

    “而您，”林有德切换回绅士状态，“是我见过的最美丽的小姐之一。”

    “谢谢。”对方也彬彬有礼的回应道。

    “可以请问一下您的芳名吗？”虽然林有德已经通过法国人提供的名单知道这位的名字，不过基于礼貌还是问一下好。

    但女孩给出的答案却和林有德所知不一样。

    “夏莉?德?里尔，你可以叫我夏莉。”

    “哦，您出生在里尔？”林有德问，随即意识到自己问了个废问题。法国自从大革命之后，神姬就被视为人民的代言者，所以神姬会有两个名字，第一个名字是她们的洗礼名，构成是名字+德+出生的城市，第二个才是收养她们的家族给予的名字。

    不知道为什么这姑娘对林有德报的是自己的洗礼名。

    不等林有德思考这其中的含义，海伯特就轻咳一声提示他已经在夏莉小姐身上耗费了过多的时间，后面还有一票法国政要正等着和他握手寒暄呢。

    夏莉也听到海伯特的咳嗽了，便礼貌的向林有德鞠躬，然后向前走去。

    下一个和夏莉握手的是狐狸，狐狸非常直截了当，盯着法国妹的胸部就说：“你的尺寸不讨巧，他喜欢大的，或者完全没有的。”

    法国妹又笑了。

    “您也非常有趣呢，千寻小姐。”

    **

    把法国人从机场送走后，林有德不得不立刻快马加鞭赶往火车站。新波茨坦的火车站就在机场附近，这样转运什么的会方便许多，可惜这火车站还没建好，俄国人的列车只能继续停靠在老火车站。

    林有德赶到火车站时，薇欧拉正生气。

    “这帮俄国人竟然晚点！还晚点了这么多！”准女主人双手叉腰站在月台上，气鼓鼓的瞪着林有德，好像晚点全是林有德的错一样。

    林有德一脸无辜：“这是你自己选的来火车站接俄国人吧。好啦别生气啦，你看我不是一听说俄国人晚点了，就来火车站陪你了么。”

    “小薇欧拉只是在担心你被法国人迷住啦，安心安心，有我跟着法国人没有一点机会的。”狐狸的话让薇欧拉把瞪视的目标转向她，不过很快，薇欧拉的表情缓和下来。

    这时候林有德接着说：“知道晚点的原因吗？”

    “听说是经过波兰的时候出了点问题。”薇欧拉转身看着向着东北方延伸而去的铁轨，“我想应该是俄国人搞了什么鬼，被波兰人发现了吧。”

    林有德想了想，赞同道：“嗯，很有可能。”

    俄国想要恢复大战前自己在波兰的权力这事儿，现在在国际上属于“司马昭之心路人皆知”，他们拒绝搭乘林有德提供的飞机来波茨坦，选择了乘火车，很可能就是故意要找波兰的茬儿。

    如果不是已经接到报告说俄国人的火车已经在波德边境完成换轨作业，林有德甚至可能怀疑俄国人是不是已经动手了。

    那个钢铁姬，完全有可能干出这样的事情来。

    这时候，狐狸头顶上的耳朵抖了抖，接着她一纵身跳上月台上方的棚子，蹲在支柱上眺望远方。

    “我看到列车了，”狐狸的声音从上面传来，“哦哦，竟然是装甲列车，难怪通过波兰的时候出问题了呢。”

    林有德挑了挑眉毛：没听说过装甲列车也能完成换轨的啊！不过他转念一想，这个世界不科学的事情已经够多了，相比之下能换轨的装甲列车根本不算什么。

    这时候，远方传来汽笛声，声音之雄浑，让人只能感叹“不愧是俄国人”。

    很快，装甲列车那黑色的车身也进入林有德的视野，那厚重感和力量感，处处都打着“毛子制造”的烙印。刹车的声音大老远就传来，刺激着林有德的耳朵，让他后脑勺上起了一层鸡皮疙瘩。

    装甲列车缓缓的滑进车站，还不等列车完全停下，车厢上的门就开了。

    只不过开的并不是人员上落用的门，而是中部那个没有窗户的闷罐车上那怎么看都是用来搬运货物的大舱门。

    开门的瞬间，大量的白色雾气从门中涌出，飘散到月台上，随之而来的是刺骨的寒意——难道那个车厢是个冰库么！

    雾气散开的同时，一个高大的身影出现在众人面前。

    那身影的身高，目测竟然和林有德差不多，第一感觉完全是个壮汉。但那确实是个女人，淡得几乎看不出来的淡金色长发能证明这一点，那长发正在列车减速形成的烈风中狂舞着。

    女人穿着和上个时空苏联女兵军装很相似的军服，不到膝盖的筒裙下面露出套着黑丝的大腿。一件带着军衔的军大衣被她像披风一样披在身上，挂在大衣左胸上的那排勋章闪闪发亮。

    女人抬起右手，拿下咬在嘴上的烟斗，然后对天吐了大口烟雾，这才把目光转向等在月台上的众人。

    沙哑的嗓音钻进每个人的耳廓：“让各位久等了。”

    林有德已经被这女人散发出来的威压彻底压倒了，这黑帮大姐头的派头，这打扮，巴拉莱卡大妈你走错片场了！快回去啊，不然张大哥会伤心的！

    林有德听见狐狸小声咋舌：“我突然觉得，那个断壁的小姑娘其实是个傀儡，这货才是俄国真正的主人。”

    然后薇欧拉立刻小声赞同道：“我也这样想。之前就知道她是个大个子，但实际见面之后……”

    “实际见到之后发现自己在她面前就是个袖珍玩具？”

    林有德嘘了一声，提醒狐狸人家过来了。

    俄国神姬在林有德面前站定，完全无视了矮冬瓜薇欧拉，她用仿佛哥萨克老农在市场上挑小马驹的目光，把林有德打量了一番之后，用彬彬有礼的口吻对林有德说：“林先生，上次我的上司在您这里胡闹了一番，我对此深表歉意。”

    ……

    诶？拿错台词本了吧，大姐。

###第138章 138 吐槽章节名就输了（三更）###

    “呃，”林有德有些怀疑自己的耳朵，所以反应慢了一拍，“啊，没事，毕竟也没有造成什么伤亡，只是稍微有些吓到了而已。”

    “是嘛，那就好。”据说是叫娜塔莉娅的俄国大姐点了点头，然后抬手解开军装领口的口子，“这天气，真热啊。”

    林有德抬头看了看天，十月的波茨坦怎么也不可能用热来形容……他又看了眼俄国人下来的车厢，发现里面竟然真的是个冰库，于是就淡定了。也许对俄国人来说，十月的波茨坦确实挺热的，就好像对芬兰人来说全世界的冬天都无比炎热一样。

    至于为啥这位神姬大姐竟然在这种时候还要在冷库里呆着，林有德直接把这归类为神姬的怪癖——既然都有神姬长翅膀长狐狸耳朵，那有神姬极端怕热好像也没什么不对。

    这时候薇欧拉不乐意了，她双手叉腰，用不客气的语调对娜塔莉娅说：“别无视我啊！我可是这个国家的总统！”

    然后俄国人眼珠子动了动，居高临下的睥睨着薇欧拉，嘴角微微挑了挑，充满了不屑。不过她还是说：“抱歉，请原谅我的疏失。”

    那语气，那派头，虽然语气十分平和，但搭配上其他的元素，就完全是“你敢这样跟我说话回头neng死你”的味道，这大姐头不去演黑帮片太屈才了。薇欧拉也感受到俄国人散发出来的威压，轻轻缩了缩脖子。

    林有德感到她往自己身上靠了靠。

    这时候林有德忽然发现狐狸没从顶棚上下来，他微微抬头，却发现顶棚柱子上也没有狐狸的踪影——看起来那家伙提前溜号了。林有德在心里叹了口气，对俄国人做了个请的手势：“娜塔莉娅小姐，我为您准备了一顿接风宴。”

    “嗯，带路吧。”

    林有德撇了撇嘴，好么，自己成带路的了。

    **

    接下来的午宴成了林有德这辈子参加过的最奇特的午宴，俄国人似乎带有冷场光环一样的东西，最开始那十分钟一同出席的法国人还有说有笑，然后宴会就变成大家一起吃吃吃的沉闷场面了。

    后来俄国人吃饱了，先行告退，宴会上的众人就仿佛被解除了魔咒一般，气氛又开始轻松了起来。

    “这位钢铁姬的左右手，果然就如同传闻一般有着强大的压迫力呢。”克里斯蒂娜说完对林有德露出个微笑。

    薇欧拉在桌子底下狂踩林有德的脚。

    “是啊，很有压迫力。”林有德彬彬有礼的回应道，“不过克里斯蒂娜小姐，您作为参加过上次大战的老神姬，见惯了生死，应该不会被她的魄力压倒才对啊。”

    林有德故意把重音咬在“老”这个单词上，这让克里斯蒂娜的表情变得十分尴尬。另外，克里斯蒂娜在上次大战中消极避战才成功将战力留存到战后的传言早已有之，大概在她听来林有德的话颇有拿这点开刷的味道吧。

    林有德一招让克里斯蒂娜闭嘴后，薇欧拉终于不再踩他的脚了，这时候坐得离林有德远一点的夏莉说：“林先生，我很想看一看《维也纳假日》里那辆造型很棒的车，我的富翁朋友说，他订购的车要明年二月才能送到他手中，而整个法国在明年一月之前都不会看见这种车，是这样吗？”

    “是的，”林有德点了点头，“兰博基尼目前包括原型车和在电影中已经撞坏的那辆在内，全世界只有五辆，而且兰博基尼是完全采取订购制，没有订单我们就不会生产，所以在为美国的小洛克菲勒先生生产完之后，我们就一直处于停工状态，直到新的订单送到我们手中。”

    “原来如此，那么，我是否能借用您的车来体验一下搭乘它的感觉呢？”

    “可以，没有问题。”林有德欣然答应，“我这就吩咐司机，您可以在任何时候调用这辆车。”

    “谢谢。”夏莉礼貌的点点头，然后拿起面前的酒杯，向林有德举了举。

    林有德也拿起酒杯回应。

    在他放下酒杯的时候，薇欧拉小声说：“你和她什么时候变得关系这么好的？”

    “迎接的时候，感觉比较聊得来。”

    “你这家伙，”薇欧拉的声音听起来十分的无奈，“真是一不小心就会沾花惹草呢，明明长得一点不帅。还有那狐狸，根本就没有好好工作嘛。”

    顺带一提，狐狸看起来是真的不想和北方大姐头碰面，连宴会都用肚子痛的借口躲开了。

    没想到薇欧拉这话被克里斯蒂娜听到了，法国人笑着说：“总统小姐，您这就不对了，男人的长相固然重要，但是男人的魅力是多方面的，您的未婚夫现在绝对是很多姑娘的梦中****呢。”

    法国人这话让林有德相当受用——不帅但却能成为众多少女的梦中****，对年轻男性来说这个赞誉威力确实很大。

    但薇欧拉却不是很高兴的样子。

    “薇欧拉小姐，”夏莉也插进来，“您这样想，如此优秀的男士，现在是您的未婚夫，而不是其他人，这足以说明您的魅力也远超其他女性啊。”

    林有德心里有声音在大声疾呼这是敌人的糖衣炮弹自己可不能飘飘然，但脸上却很不争气的露出受用的笑容。

    怎么说呢，不愧是法国妹，两人联手发动的攻势果然很可怕。

    薇欧拉再次在桌子底下狠狠的踩了林有德的脚。

    可惜林有德有神姬免伤体质，无论薇欧拉多用力，他都屁事没有。

    **

    “你这家伙，那些法国臭娘们只是夸你几下你就那样了！”薇欧拉一拳打在林有德胸口上，“我很生气！”

    林有德很无奈，薇欧拉也闹过脾气，但很快就平复下来了，在林有德的印象里自己的未婚妻一直是个虽然有小孩子气的一面，但还基本都很懂事的存在。

    而现在，十五分钟过去了，薇欧拉还是没有停止闹脾气的迹象。

    林有德这边什么招数都用过了，连哄带骗就是不管用啊。

    本来林有德就不太会哄女孩子，穿越之后也没啥长进的样子。

    林有德把求助的目光投向沙发上正在吃饼干的狐狸，后者却摆了摆手说：“别看我，自己解决，处理家庭纠纷也是男人必须熟练掌握的技能之一啊！”

    “好好看着我！我在生气！”薇欧拉不断跺脚，“宴会后半段你完全被那两个法国娘们牵着走了！尤其是那个夏莉！你们男人最容易被这种外表清纯的碧池骗了！”

    “你哪儿学的碧池这个词啊？”林有德好生奇怪，这词不是什么文雅词，只学过“文雅的英语”的薇欧拉应该不懂才对。

    这时候狐狸说：“我教的！”

    “你不教她点好的！”

    “那就没意思了呀！”

    “别岔开话题！”薇欧拉似乎对林有德突然把焦点从自己身上转向狐狸很不满。

    这时候，狐狸叹了口气。

    她从沙发上爬起来，瞥了林有德一眼，一副“还是老娘出马来救你于水火”的表情。然后她对薇欧拉说：“小薇欧拉哟，你知道你现在的做法，其实在损害你自己的利益吗？”

    “诶？”薇欧拉一脸茫然，不知道为啥狐狸突然这么说。

    “男人最不喜欢的，就是善妒的女人哟。”

    “我我哪有……”

    “你现在就是啊，让你大吼大叫的这种情绪，就叫嫉妒哟。”

    “我才没有嫉妒呢！”

    狐狸伸手摸了摸薇欧拉的脑袋，然后不顾她的抵抗把她拉到自己面前：“好好，听好了，小薇欧拉，你不过是害怕林被人抢走而已。”

    “我……”

    “你不觉得奇怪么，我松平千寻可比那些法国人更漂亮，身材更好，可我跟林这么亲热，你却不会大吼大叫，为什么他和法国人稍微热切的聊了聊，你就这么大反应？”

    薇欧拉一时语塞，而林有德在旁边小声吐槽：“你也不用这么明目张胆的臭美吧？”

    “我这叫陈述事实，怎么能算臭美呢？你闭嘴，不然我不给你收拾烂摊子喽。”

    “是是，娘娘您息怒。”林有德赶忙说。

    而这时候薇欧拉还眼巴巴的等待狐狸给她解答刚刚的问题呢。

    “那是因为啊，小薇欧拉你知道我不会抢走你的未婚夫，你已经把我当一家人了呀。可那两个法国人不同，她们让你感受到了威胁，这种威胁也许算不上是嫉妒，可是在外人看来你就是在嫉妒啊。对外人来说，两者的表现是一样的。”

    薇欧拉表情就像是个犯错的孩子，片刻之后，她把目光转向林有德，表情像只被吓到的松鼠。

    “林，你不会讨……”

    “啊目前来说这是不可能的，”狐狸伸手摸了摸薇欧拉的脑袋，“他肯定在想随便发脾气的你好可爱什么的，不过呢，如果总这样，就危险了。姐姐我的教诲是针对未来的，未来懂吗！这是过来人的忠告呀。”

    “还过来人呢。”林有德笑道，“明明你也才被****不到两个月。”

    “不要揭穿我啦！看气氛啊笨蛋！”

    这时候薇欧拉走到林有德跟前，伸手抱住他的腰，把脸埋在他的肚皮上——以薇欧拉的身高也只能埋在这里。

    “千万不要讨厌我啊，林。”未婚妻的声音让林有德心中爱意四起。

    他抱起薇欧拉，小声回答：“不会的，这点我可以保证。”

###第139章 139 月面选手距离挑战成功还有一更###

    1933年十月二十日，英国的代表也抵达波茨坦之后，林有德和薇欧拉的婚礼主宾们终于到齐了。再有一天，林有德就是个结了婚的男人了。

    二十日晚上林有德按着这个年代西方的传统，弄了个单身派对。本来这种派对主要是狐朋狗友乐一乐，起起哄，可到了林有德这儿就只是走个形式罢了。

    派对还在进行中呢，林有德这主角就悄然退场，回到了自己的书房。

    空空荡荡的书房和外面传来的喧哗形成鲜明的对比，林有德站在书房门口，莫名的愣了好一会儿，才迈步走到酒柜旁边，给自己倒上一杯茅台。

    平时林有德很少喝白酒，在办公室里有兴致了喝一点，一般都是葡萄酒之类的，但今天林有德觉得不用白酒不行。

    倒满酒杯后，林有德端着杯子要往桌边去，却又转回来，把酒瓶一起拿上。

    在书桌前落座后，林有德打开抽屉，从最深处拿出一张照片，照片上面当年同乘一条船赴德的年轻人正对着镜头微笑。在最左边的就是林有德，旁边站着林国开。

    整张照片里只有黄训一个人板着脸，正经得可怕。

    这张照片是战争结束后，负责整理林有德和薇欧拉在慕尼黑的行礼的人发现的，送到林有德手里的时候黄训已经回国，林国开远赴澳大利亚。

    剩下的人都长眠在异国他乡的土地上了。

    真是奇怪，林有德看着这些面孔，在心中低语道——我明明完全不认识你们，来到这边以后也就和其中几个混熟了，剩下的人其实和路人没差多少，可现在我却无比想念你们的音容笑貌。

    林有德将杯中的茅台一饮而尽，那醇厚的香气在嘴中扩散。

    他再次给自己满上，端着酒杯，扭头看着窗外的夜空。他忽然很想有个人能陪他说说话，过去当他出现这种需求的时候，狐狸有时候会鬼使神差的出现，每当林有德问起说“怎么这么巧”，狐狸就会嚷嚷着“我有特殊的第六感”。

    今天显然狐狸的第六感没起作用。

    林有德撇了撇嘴，继续在桌边独酌。

    喝着喝着，他开始想起穿越前的生活了，原来的世界，自己估计是死了吧，老妈大概哭成了泪人，老爸大概烟瘾又扩大了一倍。这样一想，林有德就不由得开始思考自己在这边的世界混得越来越牛逼的意义所在，可想了几秒，他决定把这些都扔到一边，随它去好了。

    反正以目前来看，自己也回不去了，想太多也没用，就放开手来尽情的享受在这边的一切好了。而且，说不定两边世界死后是相通的，那样的话，在阴间见到老爸，还能吹一番牛逼呢。

    林有德笑了笑，他高举起酒杯，对着月亮说：“老爸，儿子要结婚了，现在在异世界混得可牛逼了，您别担心。”

    说完，他把酒杯送到嘴边，一饮而尽。

    **

    这个时候，狐狸正在无忧宫的小圆顶厅里，向薇欧拉传授秘诀。

    “听好，你老是一看见那东西就晕倒这肯定是不行的，你要习惯，懂吗，要习惯啊！不就是一条毛毛虫嘛！”

    “我看见毛毛虫也会晕啊。”薇欧拉有些不好意思的说。

    “好吧，那你想象成香肠好了。因为是香肠，所以就这样舔上去……”说着狐狸就用圆顶厅里的雕像亲自示范，合着选择这里“上课”就是因为这里面的雕像半数都露丁丁么……

    “真真的要这样做吗？”

    “没错，他经常求我这样做，看来是很喜欢呢。”

    薇欧拉眼睛都瞪圆了：“你做了？”

    “没有啊，觉得好脏所以没有。”

    薇欧拉立刻气呼呼的高喊：“那你还要我来！”

    “我有胸部啊，”狐狸双手托胸，上下移动运球不止，“就算不这样做也能满足林的大部分要求，可是小薇欧拉你胸前只有肋骨耶。”

    “也也没有那么惨啦，还是有点肉的！”

    “好啦好啦，”狐狸拍拍薇欧拉的头，“我只是提供建议而已啦，其实还有很多其他小薇欧拉也能做的事情呢。”

    “譬如？”

    “用脚啊，亲爱的很喜欢小薇欧拉的腿不是么，所以小薇欧拉你就把腿伸给他让他随便舔呗。”

    “咦，这……嗯，我我知道了，我会考虑的。”薇欧拉一脸严肃的点了点头，“我会考虑的。”

    “剩下就没有什么啦，”狐狸拍了拍手，“就靠腰力决胜负吧！”

    “腰腰力？”薇欧拉瞪大眼睛，“要用到腰力吗？”

    “等一下，小薇欧拉你为何会产生这种问题？”狐狸看起来也很惊讶，“你以为明天晚上会发生啥？”

    “我不是只要脱光了躺好就行了吗？”

    狐狸下巴都快掉地上了，半晌之后她摇摇头：“虽然那也是一种形式啦，但小薇欧拉你不主动一点的话，他很快就会厌倦的哟。看来要从更加基本的地方开始教你才行啊……”

    “嗯，”薇欧拉看起来如临大敌，“请教我吧。”

    “首先，小薇欧拉你明天晚上一定要很强势，最好一****就告诉他‘你躺着，我来主导’，然后呢，要让他仰面躺在床上，懂吗？”

    “懂了。然后？”

    “然后就用手刺激他那里，让他立起来，接着对准了坐下去！”

    “坐下去吗？”

    “没错，接着就用力摇动腰部，这部分就看你自己了，你觉得怎么摇你比较舒服，就怎么摇，一开始可以各种方向都试一下。”

    薇欧拉不知道是想到了明天晚上的场景，还是单纯被搞糊涂了，总之完全是一副状况外的表情。狐狸看到这一幕，微微叹了口气，她伸手拍了拍薇欧拉的肩膀，安慰道：“没事的，别紧张，有过一次就全都明白了。”

    “嗯。”薇欧拉点点头，然后在那点着手指重复狐狸刚刚说过的步骤，“第一要告诉他我来主导，第二……”

    狐狸拉过一张椅子，在薇欧拉面前坐下，看着薇欧拉一本正经的“复习”，脸上挂着温柔的笑容。

    在薇欧拉开始复习第二遍的时候，狐狸突然说：“呐，小薇欧拉你现在觉得幸福吗？”

    “嗯？”薇欧拉抬头看了狐狸一眼，似乎没想到她为什么突然这么问，短暂的沉默后，少女用不是很确定的声音说，“老实说，我也不是很清楚。说到底，幸福这东西，到底是什么呢？我总是在各种场合听到这个词，可到现在，我对它依然没有什么明确的概念。”

    薇欧拉顿了顿，抬头看着无忧宫的穹顶。

    “小时候人们总跟我说，我是幸福的，因为我有着神给予的血脉，我能够达到常人不能达到的高度，能够拯救德意志，能够做到很多很多不可能做到的事情，所以我是幸福的。稍微长大了一点，他们又开始说我是不幸的，尤其是在那些东躲西藏的日子里，我经常听到暂时收留我的家庭中的女人小声说着，‘那个孩子真是不幸呢’‘这么小就要背负这么重的包袱’。所以我很迷惑，我的包袱不正是我的血脉给予我的吗？它不应该是我的幸福的一部分吗？

    “当我把这个问题向照顾我很长时间的一个伯伯提出后，他忽然抱着我哭起来，一边哭一边说着‘一切都会好起来的’，‘至少在我照顾你的时候，我会尽可能的让你感受到幸福’。后来这位伯伯和他妻子吵架了，因为他把本应给她女儿的蛋糕都给了我。所以，有蛋糕吃就是幸福吗？”

    薇欧拉把目光从穹顶上收回，扭头看着狐狸：“呐，你觉得什么叫幸福？”

    “我也不知道，”狐狸坦白的回答，“不过在我吃到美味的食物的时候，我都会觉得我一定是最幸福的人，所以你刚刚最后那句应该是对的。”

    “你……我觉得你一定是这个世界上最容易幸福的人。”

    “谢谢。”

    薇欧拉再次抬头看着穹顶。

    “其实，我对大德意志复兴什么的，并不是那么热衷，”她说出这种话的瞬间，狐狸头上的耳朵就动起来，不过显然狐狸没有捕捉到什么可疑的动静，便啥也没说啥也没做，任凭薇欧拉继续说下去，“我只是在履行被赋予的职责而已。现在看来，这个职责已经完成了，我的任务已经结束了。”

    “嗯，没错。接下来林会帮你完成剩下的一切的，他绝对会做得比你好。”

    “你这样说让我很受伤呢。”

    “哈哈哈，抱歉啦。”狐狸笑着安抚薇欧拉，“继续继续，我还等着听呢。”

    薇欧拉叹了口气：“所以，我就想，我是不是应该去寻找一下所谓的幸福。很久以前有个侍女姐姐告诉我说，披上婚纱和养育孩子，是女人最幸福的两件事，所以我打算试一试。”

    薇欧拉说完，对狐狸露出笑容。

    “你知道么，”狐狸看着薇欧拉的笑容，轻声说道，“以我个人的观感，你现在的笑容，就洋溢着幸福感哟。”

    “诶，是这样吗？”

    “没错。”说着狐狸站起来，将薇欧拉揽入怀中，轻轻抚摸着她的头，“恭喜你哟，小薇欧拉。”

###第140章 140 再来（一更）###

    林有德看到身穿婚纱的薇欧拉时，直接惊了。

    之前薇欧拉再怎么可爱，也给人一种丫头片子的感觉，尤其是和林有德亲昵起来开始各种耍性子之后，这种感觉更加明显。但是现在，她穿着纯白的礼服头盖白纱，手捧花束，站在为了这婚礼专门建造起来的教堂大厅中，阳光透过彩绘玻璃落在她身上，林有德突然就有些认不出来她了。

    林有德走向未婚妻，薇欧拉看起来很腼腆，表情比往常更加少女，见林有德过来，她怯生生的抬起头，小声问：“好看吗？”

    “好看，果然亲自动手给你设计婚纱是对的。”林有德笑了，他勾起手，对薇欧拉挤了挤眼睛。

    薇欧拉伸出手，挽起林有德的胳膊，小声说：“我准备好了。”

    于是林有德回头看了眼身后的伴娘和伴郎，担任伴娘的狐狸一副跃跃欲试的模样，而男装担任伴郎的茜茜则对林有德点点头。确认完毕后，林有德对守在通往教堂前草坪的大门前的海伯特做了个开始吧的手势。

    海伯特一抬手，仆人们便开动了驱动大门的机器，大门敞开的同时，音乐声响起。

    接下来的过程就比较无聊了，让林有德不禁觉得最开始见到婚纱薇欧拉的那一刻，就是整个婚礼的精华所在。

    流程走完之后，宾客们正在愉快的分享着蛋糕，薇欧拉则转身看着林有德，似乎有话要说，可这时候林有德坏笑着抢先说道：“你以为这就完了吗？你太天真啦！”

    说完他扭头看了眼狐狸。

    后者马上会意，冲上来把薇欧拉往肩上一扛，高呼交给我拉就一溜烟的跑走了，空留下薇欧拉的惊呼。

    林有德回头面对惊疑不定的宾客，笑着解释说：“今天在波茨坦有群众游行，我和我妻子都必须参加，所以请允许我们先行告退。”

    说完林有德对诸位宾客微微鞠躬，这时候法国第一执政克里斯蒂娜说：“林先生，您就这样把我们丢在这里……不太好吧？”

    “茜茜小姐和特蕾西亚小姐会代替我们陪伴大家，当然，如果您对游行有兴趣，可以跟我的管家海伯特说，他会安排您换上适合游行的服装。”

    说完林有德再次鞠躬，转身离开了会场。

    **

    薇欧拉穿着传统的中式婚纱从无忧宫里出来时，林有德已经换好传统服装，胸戴大红花，骑着良种欧洲大马在门前等着了。

    林有德身上这传统服装是他根据自己的记忆，从另一个时空搬过来的，在这个时空的中国人看来有点不伦不类，但这些中国人秉承了国人的“优良传统”，一致声称这服装很传统，很正派，看着很棒。所以林有德也就这么穿了，而薇欧拉的新娘子衣裳，则是正宗的中国裁缝制作的“行货”，味道比林有德身上那所谓的“唐装”要正多了。

    薇欧拉看着林有德，又看了看林有德身后的八抬大轿，脸上迷惘得一塌糊涂：“我们要干嘛？”

    “今天波茨坦有个群众游行的项目啊，”林有德装出一副意外的表情，“这个游行我们也要参加啊，不然如何凸显与民同乐？”

    “可是……”

    “不喜欢中国的‘新娘礼服’？”

    “不，我很喜欢这些花纹，但不觉得整体太红了吗？”薇欧拉低头看着身上那些凤纹，她还想说什么，却被狐狸从背后用盖头盖起来。

    “你干什么！”

    “这是传统啊，不到晚上不能掀起盖头哦。好啦好啦，赶快上轿子吧！”狐狸推着薇欧拉，半强迫的把小姑娘弄上轿子。她自己也早就换好了合适的服装，那条带五彩边的襦裙感觉比和服还要适合她。

    负责整个队伍的国人看了眼林有德，在得到确认之后深吸一口气，然后喊出了倍儿正宗的一嗓子：“起轿！”

    前前后后八个壮汉一起发力，将轿子抬起来，轿子里面传来薇欧拉的惊呼，但这声音马上被唢呐欣喜的聒噪给盖过。

    林有德用靴子轻轻碰了下马肚子，于是他胯下的高头大马开始信步前行，每一步都迈得贵族范儿十足。

    狐狸则按照传统，跟在轿子旁边。

    浩浩荡荡的“游行”队伍就这样向着无忧宫外的老波茨坦城开去。

    波茨坦城内的居民知道无忧宫也会派出游行队伍，早就翘首企盼了，当队伍出现在众人的视线中时，人群的情绪直接被点燃了。

    那些原本对游行没什么兴趣的人在听说现场的状况后，也从城市各处赶来。

    很多人拿出了年初过中国年的时候制作的灯笼窗花什么的，也不管对不对形式，就跟在林有德的队伍后面走，一边走一边瞎起哄。

    林有德的队伍一边走还一边洒传单，告诉居民们下午到晚上在无忧宫有流水宴，所有人都能品尝到正宗的中国美食。

    立刻有大批人群涌向无忧宫，刚刚摆出来的三百桌流水席顷刻间就被坐满。

    当林有德的游行队伍从波茨坦回到无忧宫的时候，整个无忧花园中都坐满了酒饱饭足之后正在小憩的波茨坦居民。

    “顾问阁下万岁！nerv万岁！泛人类主义万岁！”有居民可能喝高了，对着骑着大马的林有德就喊，紧接着花园各处都被一浪高过一浪的万岁声淹没。

    **

    这个时候，无忧宫内。

    因为群众涌入花园，各国来的宾客们都转到了无忧宫内部，被林有德的国民志愿兵保护起来。此时这帮尊贵的先生小姐们听着窗外那震天的万岁声，表情都非常复杂。

    “看起来，林先生已经是德国的无冕之王了呢。”夏莉仿佛自言自语的说道，“我对中国人的印象，一下子就改观了。当年大文豪雨果说得对，这是一个伟大的国家，一头因为天下无敌的时间太长而睡着了的狮子。”

    由于林有德不在场，也就无从知晓两个时空大文豪同学发言的微妙区别，不过这种事情不知道好像也没什么所谓。

    法兰西第一执政克里斯蒂娜的表情却远没有夏莉那么轻松。

    “如果他在他的祖国发挥这份力量，不论怎样我眉毛都不会动一下。”克里斯蒂娜摇摇头，“因为不管中国强大到什么程度，它和我们也隔着半个地球。”

    “你以为隔着半个地球就能躲开他的威胁吗？”突然加入对话的声音，让克里斯蒂娜和夏莉一起扭头望向声音传来的方向。

    英国代表布里姬特拿着酒杯，来到两人身边，坦然面对二人的目光。

    “妙丽……”夏莉唤出少女的姓氏。

    “是玛丽！还有别把人的姓给简化啊！”英国人叹了口气，目光转向比她长一辈的克里斯蒂娜，“第一执政阁下您难道以为林有德回到自己的国家之后，法国就能高枕无忧了吗？那家伙的理论现在可是在全世界范围内传播，几乎每一个文明国家都受到他的影响。而且，随着通讯手段的进步，这些东西的传播肯定会更加迅速，我们谁都无法从这个现实中逃脱。”

    克里斯蒂娜看起来有些不以为然：“那些只是理论，在我看来和过去伏尔泰之流没什么区别，不必担心。”

    布里姬特耸了耸肩，一副不予置评的模样。

    **

    一天的喧闹终于全部结束，林有德拖着疲惫的身体回到卧室，然后看见薇欧拉正拿着个碗，津津有味的吃着佛跳墙。一看林有德进来她立马就慌了，想要把手里的碗放下却发现距离自己最近的桌子也在几步之外，情急之下她丢下筷子，用右手抓起丢在身边的红盖头，胡乱往头上一盖，就这么拿着碗坐在床上。

    “哈哈哈哈，”林有德被薇欧拉最后那搞笑效果十足的造型逗乐了，“你要想吃东西就摘了盖头出来吃啊。”

    “狐狸说一定要老老实实在这里等你进来才行……过程中要一直盖着这块红的。不然会不吉利，婚姻会很快破裂。”

    “你听她胡扯。”林有德摇摇头，走到薇欧拉身边，随手掀掉她的盖头，结果发现她嘴边还沾着佛跳墙里放的药材佐料。他用手指轻轻把看起来像是枸杞的东西弄下来，直接放进嘴里。

    接着他直接转到床头柜旁边，按下电钮拿起话筒，直接吩咐道：“送夜宵到卧室来。”

    林有德放下话筒转过身，就看见薇欧拉毫不在意的用手拿着鸡骨头，啃得正开心。

    林有德又笑了。

    过去的薇欧拉可不会这样放开自己，这应该是结婚对她造成的影响。林有德在薇欧拉身边坐下，伸手搂着她的腰，在她耳边小声说：“我也来一口。”

    接着薇欧拉立刻用手抓出一块东西，塞进林有德嘴巴。林有德粗略嚼了几下，咽下肚，然后他抓住薇欧拉的手，伸出舌头把她那纤细的指尖全都舔了个干净。

    “像狗一样。”薇欧拉笑骂道。

    这时候，有人敲门，看来是夜宵送过来了。

    **

    女仆们推着装空餐具的小车离开后，卧室里又只剩下林有德和新婚的妻子了。林有德伸出咸猪手，轻轻按了按薇欧拉的胸部，然后佯装失望的叹了口气：“果然什么也没有啊。”

    这时候薇欧拉自己动手解开了上衣的系扣，再轻轻一拉，她身上的中式的女服直接就脱下来了，娇小的身体上只剩下****——不对，****也缺了上面那件，看起来她从下午游行的时候开始就是这么穿的。

    只看薇欧拉的上身的话，完全就是“可爱的男孩子”，于是林有德目光下移，往两腿间的骆驼趾看去，就在这时候，薇欧拉抓住林有德，把他推倒砸在床上。

    “你你你你你你躺着！我我我我来主主主导！’

    林有德一下没忍住，大笑起来。

###第141章 141 平和的早晨（二更）###

    第二天早晨，狐狸正进行例行的晨练，却突然发现薇欧拉正坐在露台上，茫然的看着天空。

    狐狸好生奇怪，便顺着树杈子跳了几次，直接落进露台，一脸好奇的问：“怎么了，一大早就跑到这里来发呆。”

    薇欧拉看了眼狐狸，小声感叹道：“人体真是奇妙啊。”

    这回轮到狐狸愣住了。

    “哈？”

    “没什么，只是感叹一下人体而已。”薇欧拉不知道为什么看起来有些沮丧。

    “昨天晚上出什么事了吗？”狐狸更加奇怪了，耳朵和尾巴全都竖了起来，“难道说，半途……”

    “不，直到最后都很顺利，问题出在一切都完事儿之后。”

    “哈？怎么回事啊，你倒是告诉我啊。”狐狸伸手抓着薇欧拉的肩膀，使劲晃了晃。

    薇欧拉目光偏向一边，脸上微微泛起潮红，她用细弱蚊蝇的声音说：“我……”

    “什么？听不见，声音太小啦！”狐狸微微皱着眉头。

    这时候林有德穿着睡袍，从屋里走上露台。

    这个露台本来就是根据林有德的喜好加建的，早上经常能看到林有德在这里呼吸新鲜空气，喝茶什么的。

    这会儿他端着茶杯，一副悠然的模样，看见狐狸之后他似乎马上理解了事态，便劝说道：“好啦，别逼问她啦，她不想说就算了呗。”

    “可我很好奇啊，你难道不怕我被好奇心折磨死么！”

    林有德挠了挠后脑勺，他看了眼薇欧拉，后者一副随你的便的表情，似乎已经完全放弃掩饰了，于是林有德说：“呃……昨晚的状况嘛，用文雅一点的词汇来表示就是……就是那个……用德语不太好表达的样子。”

    “你可以用中文啊，”狐狸用中文说，“中文如此博大精深，应该能满足一切表达方面的需求。”

    “好吧，中文。”林有德看了看天，斟酌了一下词汇，说，“昨晚完事儿之后，薇欧拉她……漏了……嗯，对，就是这样。”

    林有德似乎非常满意自己找到的词儿，连连点头。

    狐狸愣在原地，重复了一次林有德的话：“漏了？”

    接着狐狸的大脑回路和林有德的思路接上了，然后她向后往地上一倒，笑得直打滚。

    “笑屁啊！”薇欧拉虽然不懂中文，但也知道狐狸理解了状况，她气得直跺脚，“我又不是故意的！我当时什么都不知道了，只觉得自己在云上飞！然后下面突然就热了起来！这跟我不怪我！”

    狐狸停止打滚，爬起来看着薇欧拉，好不容易才平复呼吸，然后开口安慰道：“小薇欧拉啊，要我说，你完全不必要感到羞愧嘛。这事儿……”

    “还不羞愧！我已经十三年没有尿过床了！”薇欧拉的大喊把花园里的麻雀都吓得飞起来，她也意识到自己声音太大了，马上闭上嘴，脸涨得通红，眼角泛着泪光。

    这时候狐狸站起来，伸手搂住薇欧拉：“听我说呀，在瀛洲的****里，有时候客人会提出这种要求哦，花魁如果满足了这个要求，可是要加钱的。”

    “你还真清楚。”林有德有些诧异。

    狐狸耸耸肩：“我可是好奇心旺盛的女孩子啊，加上又有障眼的能力，潜入****什么的对我来说小意思啦，我还去过烟馆赌场等各种地方呢，三教九流我都见识过哟。”

    “哦，你还真是‘五毒俱全’啊。”

    “哼哼，不这样怎么能迷倒男人。”

    “你们又把我丢下了！”薇欧拉砰砰拍着桌子，“我还在哭耶！”

    “好啦好啦，”狐狸马上切换成哄孩子的模式，抚摸着薇欧拉的头发柔声安慰着，“姐姐就在这里，一切糟糕的事情都过去了。”

    薇欧拉把脸埋进狐狸的胸口，双手还抓着狐狸的双峰，反而哭得更用力了。

    “我失败了，新婚第一天就失败了……”

    “不，那啥，”林有德在旁边看薇欧拉使劲抓着狐狸的球，似乎有些心疼，“我昨天还是很爽的啊，失败什么的完全没有嘛。”

    “他从昨晚就这么安慰我。”

    “我觉得那不是安慰。”狐狸双手越过薇欧拉的肩膀，把她完全抱进怀里，同时给林有德使眼色，传达“你闭嘴走开，麻利点”这样的信息。

    林有德只好耸耸肩，从露台离开了。

    五分钟后，薇欧拉终于止住了眼泪，她稍稍和狐狸拉开距离，然后双手揉着狐狸的胸部。

    “我开始有点理解为什么他会喜欢大的了。”

    “哦？小薇欧拉也被我的胸怀征服了吗？”狐狸打趣道，“还有，揉可以啦，别那么粗暴，你用的力气比他大多了，我有点受不了。”

    “哼，我不但揉，我还要打。”薇欧拉抬手拍着狐狸的右胸。

    “我要生气喽？”

    薇欧拉停止手上的动作，双手滑到狐狸腰部，紧紧抱住她，脸再一次埋在狐狸胸前。又过了一会儿，薇欧拉轻声说：“谢谢你，我感觉好多了。”

    “不客气，以后想要用我的胸的话，就直说好了，我很乐意让像小薇欧拉这么可爱的孩子享用呢。”

    “……那就再让我用一会儿吧。”

    狐狸有些无奈的耸耸肩，她回头看着正透过窗子看着她俩的林有德，示意已经可以了。

    林有德便端着茶杯回到露台上，这时候薇欧拉也抬起头，从狐狸身边抽手离开，然后对林有德说：“把你的胸部还给你。”

    “你要喜欢就属于你了。”林有德非常大方的表示。

