    林有德盯着女儿的小尾巴看了几秒，然后不由自主的伸出手抓了一下。

    “嗷呜！”阿露露叫了一声，用手推开林有德的爪子，脸也皱起来，看来是不高兴了，尾巴都不晃了。♀

    林有德赶忙拿起一块蛋糕，送到阿露露嘴边。

    阿露露马上又笑起来，尾巴也再次开始左摇右摆。

    “这太容易被收买了吧，”林有德不由得说道，“将来会不会随便什么人给她一块蛋糕她就跟人走了啊。”

    “真有人来诱拐她，我绝对会让那人吃不了兜着走的。”小璐说着开始咔吧咔吧的掰自己爪子的关节。

    满嘴奶油的阿露露见状，也学着掰起来，但怎么都掰不响。

    “啊呜呜呜！”她出不满的叫声，伸手抓住小璐的爪子。

    “看来是要你教她怎么把手指掰响呢。”

    “婴儿的手指是掰不响的吧？”小璐看起来也为难了。

    林有德依稀记得手指关节掰了会响是因为关节腔内部是负压，一旦拉伸关节，气体会进入负压区，从而出响声。不过婴儿的关节腔能否同样出声音林有德就说不准了，也许婴儿的关节腔比较紧密空气进不去？

    阿露露还在呜呜叫着，一个劲的对着小璐撒娇，看来不教她把关节弄响她就不会罢休。而小璐看来是被阿露露的撒娇萌得快画了，反倒是一副不太想立刻满足阿露露的要求的样子。林有德对此非常理解，换了他，他也会拖一拖多看看阿露露卖萌的。

    这时候伊莎贝拉进入房间，一看这情景她愣了一下。

    “怎么回事？阿露露你干嘛把嘴上的奶油往姐姐身上擦？”

    阿露露听到伊莎贝拉的声音立刻回头，叫了一声：“妈妈！”

    伊莎贝拉整个人石化在原地，半张着的嘴巴都合不拢了。林有德也挺惊讶的，阿露露出生到现在大半年了，一直都只能出“啊”和“呜”这两个声音，突然来个“妈妈”，难怪林有德和伊莎贝拉都那么惊讶。

    “妈妈妈妈妈……”阿露露又出一连串的音节。

    伊莎贝拉终于从石化中解除，她叹了口气：“原来她只是在ma这个音而已啊，我以为她喊了妈妈呢……”

    “妈妈！”阿露露用力拍着地板，嘴巴撅了起来。

    “快回应啊，人家就是在喊你呢。”林有德催促道，“你看你女儿不高兴了。”

    伊莎贝拉这才赶忙回应道：“妈妈在这儿呢，怎么了？”

    阿露露用力拍地板。

    “她叫你过来坐这儿。”林有德把女儿的肢体语言翻译给伊莎贝拉听，他不“翻译”的话此时明显处于狂喜状态的伊莎贝拉铁定反应不过来。

    伊莎贝拉屁颠屁颠的跑过来，在小狐狸指定的地方坐下。

    阿露露向伊莎贝拉举起双手，做了个掰手指的姿势，嘴巴里出“咔吧咔吧”的声音。

    伊莎贝拉一脸莫名，一个劲的瞅林有德。林有德便翻译道：“她问你能不能把手指掰出声音。”

    伊莎贝拉立刻以要把自己的手指掰断的气势开始掰手指。

    “啊呜！”小狐狸的叫声突然低落起来，她低头又掰起自己的手指，结果还是什么声音都没有。

    “为什么我女儿反而情绪低落了啊！林有德你在搞毛！”伊莎贝拉瞪着林有德，恶狠狠的质问道。

    看来这家伙是那种无限溺爱孩子的类型，让她来带孩子绝逼会把孩子带成级熊孩。

    林有德拍了拍阿露露的肩膀，然后双手张开，向她展示自己的五指，紧接着他开始用手掰起指关节，掰的时候装出使出了吃奶的劲的样子，但实际上根本没用力，于是关节自然没有出声音。

    阿露露的表情明显开朗起来，她一骨碌钻进林有德的怀里，坐在林有德的膝盖上，开始用林有德的衣服擦嘴。

    “爸爸你好狡猾。”小璐抗议道。

    “哼，这可不叫狡猾，这叫长者的智慧你懂么？”

    “啊呜呜！”小狐狸虽然不知道林有德在说啥，但还是用叫声附和道。

    林有德摸着小狐狸的脑袋，用手指逗弄着她头顶的耳朵，经过过去的实践，林有德知道阿露露喜欢被人摸耳朵背，所以总是一有机会就摸，以此来加深自己和小女儿的羁绊。这招每次都能凑效，这一次阿露露也露出了陶醉的表情。

    伊莎贝拉一副羡慕的模样看着林有德，轻叹一口气道：“总觉得我的女儿被你们搞得越来越像只宠物了……”

    “小璐小时候也被我当宠物养啊。”

    “是啊这有什么不好。”

    “好好，你们两父女一唱一和当然好了。”

    “啊呜呜！”

    “你看，阿露露不乐意了，”林有德笑道，“明明是三父女一唱一和。”

    林有德刚说完，阿露露就对伊莎贝拉叫道：“妈妈！”

    伊莎贝拉笑得嘴巴都快裂开了：“还一唱一和呢，我女儿学会的第一个词明明是妈妈不是爸爸好吗！”

    林有德也笑了，而阿露露则伸出手，把伊莎贝拉拽到林有德身边来，然后把两个人并拢在一起的大腿当作床，直接躺倒下去。

    林有德和伊莎贝拉对视一眼，结果现对方都笑得非常开心。

    “有女儿真是太棒了。”伊莎贝拉轻声说，“比我想象的还要棒，我要专门写一本书，记录下这种感受。”

    （本来我是准备在15号新书之前每次更新最后都吹逼一下新书的，不过想了想，好不好看还是各位读者老爷说了算，所以就跟编辑商量了下，今天就把新书了。新书的名字叫《银河霸主饲养手记》，按编辑的建议的，创世可能要过一段时间才能搜索到，起点那边貌似也要明后天才会收录进搜索系统。不过起点的老爷可以通过点击我的作者名，进入作者空间，然后就能看到新书啦！新书期需要大量会员点击和推荐，跪求~老书这边我会恢复一天两更的保底更新量，这样新书和老书加起来实际上我每天都在码五更，看在我这么勤奋的份上，各位就去支持下吧，拜谢~）

    ：".."，。，谢谢！

###1165 请把推荐票都投给新书拜托了###

    在林有德的小女儿慢慢成长的同时，世界也在大踏步的向前?进。

    1965年下半年，从柏林到巴士拉的铁路终于全线贯通了，不过阿拉伯的游击队时不时仍然会骚扰和破坏铁路，导致这段铁路在美索不达米亚华人共和国以北的部分运行十分的不稳定。阿拉伯人改变了策略，依托伊拉克北部和伊朗交界处的山脉展开行动，让美索不达米亚华人共和国的军队在围剿方面面临相当大的困难。

    虽然美华的共和国卫队多次进山围剿，但只要阿拉伯人跑进伊朗领土共和国卫队就没有办法了。

    美华共和国决定换一个思路，毕竟铁路和山区之间还是有一定的距离，只要保证监视力度就能在一定程度上杜绝阿拉伯人的袭扰。于是美华共和国决定沿着山区的边缘，建立一系列的据点，同时建造公路和铁路把这些据点串联在一起，形成封锁线。

    林有德得知这个消息之后，立刻决定以石油抵押的方式向美华共和国提供一批新式直升机，以帮助剿匪作战。

    以时间来算，这个时候林有德提供的直升机应该是UH-1“休伊”那种等级，但林有德直接给自己的旋翼飞行器部门画了黑鹰直升机的造型，于是黑鹰就提前诞生了，虽然因为发动机性能等硬件上的原因，这个时空的黑鹰性能比另一个时空的略差，但总的来说还是比另一个时空越战时的“休伊”要强多了。

    除了黑鹰，林有德还给美华提供了米24异时空版，之所以是米24雌鹿而不是AH-1眼镜蛇，这当然是因为林有德更喜欢米24的造型。林有德这人也怪，第一代武装直升机他喜欢米24的样子，第二代他就移情别恋到阿帕奇身上了，所以这个时空林氏集团的武装直升机产品线沿革，也注定了要走这样一条奇怪的路线，第一代武装直升机和第二代武装直升机外形迥异。

    不过，现在这个时候给美华提供米24直升机反而比提供眼镜蛇更好。米24最大的问题是这货太大了，毕竟米24为了运兵，比眼镜蛇多一个大肚子，体重凭空增加了不少眼镜蛇空重三吨，雌鹿则达到了八吨。

    但这个时空，还没有肩射防空导弹这种东西。

    现在的防空导弹块头大得很，只能车载发射，而且制导系统决定了它们对付中高空的固定翼飞机效果会比较好，打低空飞行的直升机则会十分吃力。至于高炮，林氏企业生产的“石勒喀河”自行高射炮异时空版确实能非常有效的对付雌鹿武装直升机，但想也知道这东西阿拉伯游击队不会有。

    就算有，大概阿拉伯人也承受不起这东西那恐怖的弹药消耗量，这个时空的石勒喀河自行高炮可不是23毫米四联装速射炮，而是更加丧心病狂的30毫米四联装，射速却没有比23毫米的苏联版要低多少。那弹药消耗，简直一个酸爽。

    反倒是美华共和****在观看了石勒喀河高射炮的对地攻击演示之后，非常愉快的买了好几个连。这东西不光打步兵各种愉快，用来对付战姬那也是极好的，美华共和国的主要对手沙特虽然没多少战姬，但它北边的邻居伊朗的战姬可不少。

    总之在林有德的帮助下，美华共和国紧随德军之后组建了世界第二个空中突击师。

    部队大概九月份成军，还没做什么演练就直接被拉上了战场。

    不过美华共和国的军队很早就开始采用类似的空中突击战法来扫荡波斯湾沿岸的阿拉伯城镇，所以就算不经过特别训练，共和国卫队的空中突击也玩得相当的溜。

    九月第三周，突击师派出了一个营，突袭了阿拉伯人在山区边缘的宿营地，击毙武装分子一百多人，自己只有数人受伤。这个辉煌的战果立刻在国际上引起巨大反响，法国人反应最快，现任法国总统立刻通过夏莉找到林有德，希望给在越南的法军购买直升机，以组建类似美华的空中突击师那样的快速打击部队，随后新明也找了过来，同样也是想要直升机来对付东南亚丛林里的猴子们。

    对法国人，有德抱着有生意上门不做是傻瓜的想法，果断就点头签了销售协议。而对新明，林有德很谨慎的指出，丛林地区使用直升机未必能解决问题，还是上云爆弹和凝固汽油弹烧个痛快比较合适，当然直升机还是应该有，没有应对起游击队来更加困难，不过不能太迷信这玩意。

    最后林有德卖给新明的直升机数量比卖给法国的少很多，但相应的，林有德派出了专家团队，准备帮助新明建立自己的直升机工业。

    谁是“亲儿子”明眼人一看就能看得出来，但新明内部还是有一批啥都不懂的家伙跳出来指责林有德胳膊肘往外拐，这些人让林有德不由自主的又想起另一个时空的某些“媒体人”了。林有德也懒得管他们——其实也管不了。

    现在的东南亚，新明依靠海外行省新加坡基本控制了中南半岛的南部，马来西亚名义上是**国家，实际上受新明的武装保护，新明支持的派系已经完全把持了马来西亚的国政，美国的力量被完全排挤了出去。

    现在双方争夺的重点就是泰国和缅甸，泰国方面主要是政治斗争，缅甸则以军事斗争为主。新明支持的北缅甸共和国正和南部的缅甸联邦打得头破血流，美国一直想分裂北缅甸共和国，而新明也渗透到了缅甸联邦内部，随时打算从内部颠覆联邦。

    除了缅甸，东南亚的越南、老挝也处于战火中，美国一直在加强对中南半岛的影响，而新明也凭着地缘优势抗衡，结果就是整个半岛战火连天，生灵涂炭。

    反倒是一开始就拜倒在新明脚下的新加坡、柬埔寨和马来生活变得越来越好。

    这种示范作用效果相当明显，泰国方面亲新明派也越来越占优势，再过几年估计泰国也会被拉进人类革新同盟当中。

    这样一来，林有德的轨道电梯地面基站的安全就会得到强有力的保障。

    接下来就是运输问题了，虽然新加坡可以依靠海运，但林有德想来想去，觉得果然还是建造一条铁路和新明连起来会更靠谱一些。

    要做到这点，老挝和缅甸这两个国家之一必须恢复和平和稳定。

    而感觉要做到这点难度不小。林有德自己考虑了半天，最终还是决定把这个交给新明政府去烦恼。

    我计算了一下，如果要冲上首页的新书榜，新书《银河霸主饲养手记》大概在本周内还需要五千张左右的推荐票，感觉是个很艰巨的任务呢。所以还是拜托大家去收藏推荐一下啦。另外，有创世的老爷问自己在创世只看我这一本书，剩下的创世点卷用不掉怎么办，其实不用担心，新书会自动同步到QQ书城和QQ阅读的，到时候你们还能继续用创世币订阅。现在还劳烦各位去起点注册个号，就算没有推荐票给我贡献一下收藏和会员点击也是好的嘛，顺便我好像又写错章节序号了

    

###1165 前面序号错，这才是1165###

    1966年6月。

    老挝和泰国国境，界河湄公河上空。

    从泰国境内机场起飞的六十架带有新明军徽的直升机正沿着湄公河飞行。

    飞机上运载着新明新编第四机动军的空中突击队，他们计划对老挝割据军阀头子兼毒枭诺信的进行定点清除。

    虽然诺信的财源主要来自老挝北方，但他的军队的据点却设置在老挝和泰国边境湄公河上。那据点原本是老挝和泰国的贸易重镇，也是这片贫穷的地区少有的富裕之地，要不是联合国非常执着的要沿着湄公河中线划界，老挝和泰国肯定会为了这个城镇的归属来一场恶战。

    这下倒好，得了好处的老挝还没开心几天，割据武装就把城镇占了，没得到城镇的泰国正幸灾乐祸呢，却突然得知割据武装决定对通过那个城镇的泰国货物征税。

    结果两国都变得迫不及待的想要把割据武装清除出去，所以直到划界前还经常互殴的两国政府军，破天荒的决定采取联合行动，围攻诺信的总部。

    结果这诺信是个林有德的军事理论的信徒，对林有德那套机动防御理论十分的了解，而且玩得非常溜，硬生生的把两国政府军的联合进攻给废了。

    实在没办法，泰国国内的亲新明势力向新明提出了武力援助的请求。新明欣然应充，从新组建的机动军中抽调了一个精锐分队负责这事情。

    机动军在研究过状况之后，认为只要突袭敌人干掉割据军阀的首脑诺信，诺信的武装就会自动分裂成许多小派系，因此机动军制定了这次空中突袭计划。

    在采取空中突击之前，新明出动了空军用激光制导炸弹攻击了诺信的总部，但事后获得情报说诺信本人不在被命中的建筑物中。

    这一次空中突击，突击队将扫荡整个小镇，就算不能将诺信击杀，也得把他的准确藏身地找出来，随后呼叫空中攻击进行斩首。

    机动军军部仔细分析了诺信的兵力部署状况，认为诺信大部分部队都部署在城镇周边，只要三百人左右的突击队突袭城镇，就能扫荡诺信的总部。

    于是突击队迅速编组完成，然后在这个初夏的清晨出击了。

    **

    战术编号飞狐四号的直升机上，戚海华正在读家里寄来的信。

    同机的连长赵强森看了他一眼，问道：“你在新加坡的小媳妇给你写的信？”

    “那不是小媳妇，”戚海华抬头对赵强森笑了笑，“只是女朋友而已。”

    “那不就是未来的小媳妇嘛，你们这些读书人，真麻烦。”赵强森哼了一声，继续说道，“你说你一个新加坡人，好好的日子不过跑来当兵做什么，我家乡要是有你们新加坡那么好的政策，我才不当兵呢，经商务农干什么不好。”

    “天下兴亡，匹夫有责嘛。”戚海华笑道，“祖国在我们最危险的时候保护了我们，我们当然要参军回报祖国了。我女朋友本来也想来当随军护士的，但是视力检查不及格。”

    “哼，好一个报效祖国，在后面三号机上的政委听到你这话肯定乐开了花。”赵强森顿了顿，话锋一转，“不过，我也可以理解你的想法，我当年参军，其实也是因为美国鬼子进攻的时候，新明的军爷保了我和我妈妈。我就想我这命怎么着也有半条算是国家的，就来了。我们现在算好了，当年我刚参军的时候，美国鬼子还没打跑，那时候，我们的装备可差了，一个排里三十大几号人，手里的家伙能连响的就排长手里那把驳壳。”

    戚海华一脸不信的说道：“德国的林先生不是提供了很多自动步枪给当时的新明吗？”

    “他是提供了几十万条枪，可哪里够用啊。只有主力才会装备，我当时在的部队一个师里面也就半个团有自动步枪。那时候我们就是在拿命和美国鬼子干啊。那个时候，我们管马克辛机关枪叫大狗，部队得到一个大狗压阵就觉得特别踏实，现在想想，哼，就是一个马克辛而已。你看看我们?在的装备，赶上好时候啦，小少爷。”

    戚海华看了看机舱里众人手里的自动步枪，还有固定在机舱侧门上的六管加特林机关枪，这时候赵强森还指了指机舱外，于是戚海华扭头顺着他手指的方向看去，正好看到飞在专用的运输直升机外侧的武装直升机，直升机挂架下面那一排火箭巢光看就觉得火力十分凶猛。

    这还没算雌鹿鼻头下面的三管机关炮呢。

    “这火力，待会步话机一喊叫，还能招来大鸟扔炸弹，我们当年要有这火力，早把美国鬼子赶下大海了。”

    赵强森的话让所有人都笑了。这时候戚海华问：“连长，你当兵这么长时间了，怎么还是个连长啊，其他像你这样军龄的早就将军了吧？”

    “我没文化呗，那时候我的政委和老连长老让我学文化，我不学，三十岁了还有字不认识，当时当了将军的老连长跟我说‘你啊，不思进取，就这样了’，然后我就一直当连长了。不过我也不后悔，我当这个连长，不知道让多少像你一样的小兔崽子活了下来，这叫积阴德懂吗，我下辈子肯定是个大富豪。”

    赵强森自信满满的说道：“这辈子就这样过了就行了。”

    戚海华看着赵强森，正想说点什么，驾驶员的声音就从驾驶舱传来：“接近目标，准备机降！”

    赵强森向回头张望的驾驶员竖起大拇指。

    “好了，兔崽子们，检查你们的手套！待会手滑了可就直接摔下去了，至少是个残废！检查好了！”

    而这时候机舱外面，本来集群飞行的机群正在散开编队。

    老挝人的城镇已经出现在前方湄公河岸边了。

    戚海华收起信，正要检查手套，却猛然发现自己鞋带断了。

    他的心头一阵发麻，可他马上挥开了不好的念头，麻利的将断掉的鞋带绑在一起，重新系紧。

    我本来以为新书要这周末才能杀进首页新书榜，结果现在已经杀进去了，你们太给力了。顺便解释一下为啥新书主角还叫林有德。我之前在访谈里也说过，我塑造妹子的种类其实挺有限，这不是自谦而是大实话，我就会写那么几种妹子。本书林有德的后宫和女儿增加到一定程度就不加了，原因就在这，我真写不出来其他种类的妹子了。同样因为这个原因，新书的妹子们各位我的老读者看起来肯定各种熟悉，所以干脆，主角名字也不改了，这样方便大家带入，新书就可以看作林有德和妹子们在平行世界的冒险——其实说了那么多都是掩饰，真正的原因是我懒得想主角的名字了。

    另外，新书并不是本书的续集，但这不重要，原因我上面已经说了

    

###1166 我也凑个热闹，飞下田中的妈吧###

    武装直升机开始对城镇实施火力准备，用机炮和火箭扫荡?镇中可能存在的火力点。

    扫荡的同时武装直升机抢占了村庄周围的关键位置，封锁了离开村庄的道路。而运兵的黑鹰直升机则立刻冲向早就选定好的机降位置。

    整个空中机动部队将分内外两圈降落，外圈的部队任务是建立封锁线，彻底断绝诺信出逃的道路。内圈的部队任务不用问，自然是干掉诺信。内圈部队将逐房清理诺信的藏身地点，最终把他逼出来。

    戚海华所属的部队负责外圈，他们要在城镇边缘一个十字路口上机降，随后建立防线。

    黑鹰在路口上空悬停后放下索降用的绳索，赵强森做了个手势，对机上的部下们大声下令：“好了，快下去，度要快！我们现在停在这里很危险，度度加快！”

    赵强森的催促下，班组的两名机枪手迅索降到地面，立刻往旁边猛跑两步之后趴在地上，将手中的班用机枪在地面上架好。

    其他人也接二连三的降落地面，并且迅占领了周围可以做掩体的东西。

    可以听见其他方向传来的枪声，显然其他地方索降的小队已经和诺信的武装接上火了，但赵强森这当连长的亲自指挥的这个班组却毛都没看见一个。

    “连长怎么没看见敌人啊？”有人在无线电里问。

    “没看见是好事，赶快下飞机，快快。”赵强森一边说一边对仍然在飞机上的戚海华做手势，催促他赶快下去，此时飞机上除了原本就要留在飞机上支援的狙击手外，就剩下赵强森和戚海华了。

    戚海华紧了紧自己的手套，来到机舱边缘按着训练时演练了无数次的动作抓住绳索。在他双脚离开机舱的地板的刹那，赵强森忽然看见旁边楼上钻出来一个老挝人，将手中的美制巴祖卡火箭筒对准了直升机。

    “三点方向火箭筒！”

    赵强森大喊，飞行员的反应也快，直接摆动了一下飞机的机身，本来应该命中飞机机身后段的火箭弹直接从两侧敞开门的机舱穿过，冲进飞机另一侧的空中一溜烟飞远了。

    而飞机的这个躲避动作，让在绳索上的戚海华淬不及防，手一抖松开了绳索。

    赵强森只看到戚海华松开绳索的一幕，连伸手拉一把都来不及——其实拉了可能赵强森自己也要被拽下去。他骂了句妈了个巴子的，把脑袋探出机舱向下看，于是看见戚海华在地面上摆了个大字形，已经不省人事。

    “妈了个巴子的。”赵强森嘀咕着，自己跳上绳索，麻利的索降到地面。直升机立刻离开原位提升高度。

    赵强森则冲到戚海华身边，凭着自己的野战救护姿势迅判断伤情，确定自己无法处理后，他大喊：“卫生员！卫生员死哪儿去了！”

    手臂上缠着白色带红十字的布条的卫生员立刻跑过来，一看戚海华立刻就开始解医疗包。

    这时候班组的机枪手开始射击，看来敌人终于过来了。赵强森把枪拿在手里，依然和卫生员一起蹲在路中间，他巴不得立刻离开这地方到旁边找掩护，但身为连长他不能丢下伤兵和正在抢救的卫生员。

    好在敌人的火力也不猛，赵强森感觉只要不是运气特别差被流弹打到应该没什么问题。

    卫生员迅完成了检查：“他的肋骨摔断了，必须立刻后送，我只能做一些紧急处理！”

    “很好，担架！”

    另一名士兵立刻跑过来，在赵强森身旁蹲下开始解背在背后的折叠担架。

    赵强森依然半蹲在原位，一手提着枪一手按着贴在喉咙上的麦克风向作战指挥报告：“营长营长，这里是狐狸一号，我们有一个重伤员，重复我们有一个重伤员。”

    “狐狸一号，少了输送伤员的队员你们还能守住路口吗？”

    赵强森看了眼担任这一小队副指挥的一班长，后者对他点点头。

    “没问题，我将亲自带两个人将伤员送出去。”

    ?“很好，伤员撤离点在湄公河的河滩上，你知道位置，快去快回。”

    “明白。”结束通话后赵强森对卫生员和拿担架的兵说，“就我们三个，把他送到河滩去，动作快，人放担架上就启程，这段时间一班长你指挥！”

    说着赵强森就和担架手一起搬起已经紧急处理完的戚海华，放到担架上。这时候开始有子弹打到他们这帮人身边了，看来老挝人终于现路中间的人更容易被打中这个简单的道理。不过班用机枪手立刻对老挝人进行火力压制，阻止了他们起更加猛烈的攻击。

    卫生员和担架手一起抬起担架后，赵强森端着枪一马当先在前面开路，向着河滩方向冲去。

    三人小队在赵强森的率领下沿着墙根移动，很快抵达下一个拐角。赵强森往拐角外一探头，就看见五六名诺信武装的人，于是果断抬手一通扫射将他们全部放倒。

    “快，在更多敌人到来前，跑起来。”赵强森一边说一边跳出拐角，用枪指着刚刚死掉的敌人来的方向。其实他枪里面没几个子弹了，此时只是做个样子。

    如果换子弹，可能就会丧失这个刚刚制造出来的空档，只好先糊弄一下敌人。在担架通过拐角后，赵强森才一边跟上担架一边飞快的更换子弹。

    好在这个城镇虽然是这片地区规模最大的城镇，但和新明的城镇比起来还是小多了，所以通过了这个拐角之后小队出了城，河滩就在眼前。

    赵强森拉开绿色的烟弹，扔在河滩上，同时半蹲下身子端起枪，戒备着他认为最危险的方向，两个抬担架的也立刻放下担架，举枪戒备其他方向。

    一架黑鹰开始向这边靠拢，旋翼掀起的旋风吹得烟弹释放的绿色烟雾疯狂的摇摆着。

    这时候几名老百姓打扮的人从村庄中钻出来，赵强森举枪要开火，却现跑在最前面的是一名十六七岁的女孩。

    他已经放到扳机上的手指便离开了扳机。

    那少女放慢脚步，但依然在向这边接近，一边接近一边喊着什么。

    “什么鬼？”赵强森低声嘀咕着。

    （话说昨天我还认为新书在这周周末有个五六千推荐能上新书榜末位我就知足了，结果尼玛才一天，我新书就快一万推荐了，在起点周推总榜上挤进了前十五。尼玛周推总榜前十五里，几乎都是几十万上百万字的，我一个两万字的混在其中特别显眼，大家不去围观下这盛况么……）

    ：".."，。，谢谢！

###1167 再飞一次###

    那姑娘指着身后的人，叽里咕噜说着什么，强森眯起眼睛看着他身后的两人，现那是一对老年夫妇，男性老人看起来身体有什么问题，行动非常不便的样子。

    “营长，有当地人向我们求助，他们可能需要医疗服务。”赵强森无法自己决定，就这样向营长汇报道，“来的是一个十六岁的女孩和一对可能五十多的老年夫妇。”

    “我们的任务里包含和当地人搞好关系一条，帮助他们。”营长的回复来得很快。

    于是赵强森放低枪口。

    女孩一看立刻放开脚步向着这边跑来，她直接跑向直升机。赵强森觉得不对劲，正要去拦那姑娘，却已经来不及了，在赵强森犹豫是否要开枪的那一刹那，刚把担架送上飞机的卫生员突然大喊：“这货拿着手雷！”

    话音未落姑娘把手雷和用来掩护手雷的斗笠一起扔进了机舱。

    赵强森看见卫生员已经向着旁边扑倒，他也赶忙往地上飞扑，结果还没碰到地面呢，冲击波就先找上他的后背了。

    赵强森被推着往前多飞了有那么一米远才触地，触地之后还往前滑行了几十厘米，这可不是一个手榴弹能达到的威力，估计直升机也一起被诱爆了。

    赵强森的下巴火辣辣的痛，感觉血一直在流。他也顾不上这些，直接坐起来端枪要找那扔手雷的混蛋。他没费什么力气就找到了那个正在向城镇跑去的女孩的背影，可怎么搂扳机枪就是不响。

    他那还处于爆炸震荡造成的蒙圈状态的脑子也意识到枪可能卡壳了，于是他扔掉步枪，拔出手枪对着女孩的背影就打。可惜手枪这东西就算是在久经战阵的老兵手中命中率也令人捉急，就看子弹在女孩脚边打出一片片小小的烟云，可就是打不中女孩的身体。

    不过这时候一架雌鹿武装直升机降了下来，在女孩躲进建筑物阴影之前，雌鹿开火了，三管转轮加特林喷射出的弹雨瞬间就撕裂了女孩的身体，将她的上半身打得血肉模糊。紧接着雌鹿向着女孩本来要躲进去的建筑射了火箭，火箭弹将建筑的房顶整个掀起。

    赵强森放下举着手枪的手，大口大口的喘气，他缓了好一会儿才回过神来，扭头向直升机方向看去。

    直升机果然被诱爆了，残骸还在燃烧着，好几具尸体躺在残骸周围，呈放射状分布，离赵强森最近的就是卫生员的尸体。

    “妈了个巴子的。”

    赵强森咒骂着，挣扎着站起身来，收起手枪捡起步枪，然后来到卫生员那趴在地上的尸体旁——按理说还没确认过呼吸不该认定是尸体，但赵强森这么多年的战场经验让他十分清楚，卫生员大概凶多吉少。

    他把卫生员翻过来，摸了摸脖子，果然已经没了脉搏。紧接着赵强森打开卫生员上衣的口袋，翻找了一下从里面拿出一张折叠好的信纸，也不看里面的内容就放进口袋里收好。

    他站起来，提着还在卡壳状态的步枪摇摇晃晃的向着还在燃烧的飞机走去。

    机舱里的担架被爆炸掀了出来，担架上的戚海华全身都是血，不用确认脉搏就知道没救了。赵强森回忆了一下在飞机上的场景，然后选择打开戚海华的背包，他没费什么力气就找到了戚海华刚刚读的那封信，就像他预料的那样，回信就放在旁边。

    这一次赵强森把信纸摊开，看了眼上面的内容，现回信并没有写完，最后一句话是“等我兵役服完回家，我们就结婚吧”。

    赵强森重重的叹了口气，折叠起信纸收好，同时伸出手阖上了戚海华那还睁着的眼睛。在他转身准备确认其他尸体的状态时，他的耳机里传来营长的声音：“狐狸一号，现场情况怎么样？”

    “基本都死了，妈了个巴子的。”赵强森也不顾营长的喜好，大声咒骂着，“妈了个巴子的！老子以后再他们同情当地人就不配姓赵！”

    “狐狸一号，屠杀当地人是违反军纪的，就算他们有可能对我们不利，我们也只能等他们先出。”

    “这******是什么龟儿子道理！”

    “这是纪律，为了共和国的利益，我们必须要做出这样的牺牲，我们可是威武之师文明之师啊，是来拯救当地人的救世主。”

    “我才不懂什么救世主之类的洋玩意！我的人死了！我要他们血债血偿！一班长，你听得到么！****妈的你看到的每个没穿新明军装的人！”

    “赵强森！这违反了交战规则！我现在要剥夺你的指挥权！”

    赵强森还想说什么，他连队政委的声音从耳机里传了出来：“老赵，已经有很多当地人死在我们的炮火中了，我觉得这事算我们扯平了才对，就这么算了吧。”

    赵强森张了张嘴，却最终什么都没说出来。他很清楚政委是对的，凝固汽油弹、云爆弹还有那些几百上千斤重的制导炸弹，肯定已经炸死了不知道多少和军阀无关的当地人，他们会怀有报复心也正常。赵强森理解这一点，却不能接受。

    他双腿跪地，看着眼前部下们的尸体，紧咬着牙关，不让内心的悲愤转变成外部表现。

    在他面前，战斗还在继续，飞行在城镇上空的直升机喷射着火舌，地面上的枪声也放鞭炮一样不绝于耳。

    终于，赵强森稳住了自己的情绪，他查看自己的步枪，熟练的解决了枪机的卡壳问题，重新将子弹推进枪膛。

    虽然指挥权被剥夺了，但赵强森还是个出色的战士，这场战斗他还有得是挥的地方。

    正好这时候他看见几个平民打扮的人在不远处出村，看来是想躲到湄公河边的浅滩里去的样子，赵强森二话不说举枪就射，精准的点射一下子把五六个人全部放翻了。

    他站起来，小跑过去，然后现死者中有一人体态浑圆明显不像是穷人。

    他把挡住那人脸部的斗笠拉下来后，赫然现这就是诺信。

    （今天新书虽然两更但加起来八千七百字，加上老书两更，今天我更新了有一万三千多字，看在这个更新量上，不去给新书投个票么）

    ：".."，。，谢谢！

###1168 新书在创世也能看到啦啦###

    虽然斩行动顺利干掉了军阀头子，但他的弟弟立刻接过了哥哥的枪，而且看起来这位弟弟同学早就计划要接班了，新明机动军不干掉当诺信这位就要“自己动手丰衣足食”了。

    总之，新明干掉了诺信后，现这股割据势力根本没有瓦解的趋势，依然牢牢的盘踞在泰国和老挝的边境线上，把持着两国的边贸。

    新明顿觉脸上无光，于是新编第四机动军（简称新四军）就被派到了泰国和老挝边境，新明也借此检验空中突击部队在丛林作战时的效能。

    随后为了配合新编第四机动军的作战，新明又调动了大量的空军力量进入战区，反复轰炸老挝的丛林。

    短短数月时间，老挝的森林就因为轰炸燃起了无数次大火，不过热带丛林湿度高，大火不容易烧开去，这帮了军阀相当大的忙。

    但是丛林里的村镇就没这么幸运了，凝固汽油弹、云爆弹和重型普通炸弹把几乎所有的村庄都抹平了。新明军的战法和另一个时空的pla根本两回事，新明现在玩的是炸平以后步兵占领的套路，完全美军范——在这个时空要叫德军范。

    不过这套路并不总是能取得好效果，老挝人经常会在废墟中埋伏，给新明军一点惊喜。

    这年1o月，新明看空中机动军虽然一直在绞杀敌人，却迟迟不能一劳永逸的解决问题，就开始向战区增兵。一个重装师被派遣到泰国境内，随后两个轻步兵师也抵达前线。

    三个师的部队很快占领了之前机动军击杀诺信的边境城镇，并且以此作为支点，向军阀控制区深处前进，大约一周后，部队前锋终于克服了糟糕的路况，抵达了军阀控制省份的府。

    **

    孙亚龙少尉带领自己的排跟在战车屁股后面，小心翼翼的前进着。

    和每个连排都有老油条带队的空中机动军不同，孙亚龙作为常规部队的军官，自己也是刚刚从军校毕业出来的毛头小子，他的作战经验和他手下的士兵没差多少h多的只是一些专业的训练和知识。孙亚龙已经现了，学校里学到的那些东西没鸟用，之前他们遇上伏击，孙亚龙根本脑袋一片空白，什么战术知识全都跑光了，脑袋里一点儿不剩。

    还好他机智，临机应变带着部下打跑了敌人。完事以后孙亚龙现自己和部下竟然都完好无损，便感叹老挝人的枪法真是烂到没边了。

    但那次伏击还是让孙亚龙此时不敢大意。

    他的部队散成非常散的散兵线，跟在三辆并排前进的战车后面，他们前方离战车最近的是连长周可上尉。上尉勇敢的站在整个连队的最前方，紧跟着推进的战车。

    前方是被凝固汽油弹摧残过的地方府，孙亚龙知道部队的任务是在这城镇的边缘开辟一块桥头堡，等待后续部队抵达。

    “排长，你说今天我们能睡上带屋顶的房子么？”跟在孙亚龙身后的大兵问。

    “睡你妹啊，你没看这些房子有屋顶的都挨了炸弹了么，能有堵挡风的墙你就知足吧。”

    “可是这鬼地方整天毛毛雨，没屋顶我们不就跟睡在水里差不多？我脚都快泡烂了，这鬼地方我们抢他们做什么啊？谁要给谁好了。”

    “去去去，”孙亚龙白了大兵一眼，“这话是你能说的么，还谁要给谁，寸土必争你懂吗？”

    “不懂，我没文化，虽然认得字也会算数，但你跟我说这些文词我不懂。”

    孙亚龙撇了撇嘴，没回话，而是把目光投向远处的城镇。

    就在这个瞬间，战车前方的地面爆炸了。

    孙亚龙条件反射的就往地上扑，他的部下好歹也经历过一次实战了，反应也非常的迅——涉及人的生命的时候人的反应一般都非常迅。

    刚一趴下，爆炸的冲击波就扫过孙亚龙的后脑，撕扯着他的头。气浪过去后，一切恢复寂静，没有枪声，也没有后续的爆炸声传来。

    孙亚龙抬起头，?先确认战车的状况，如果战车被干掉了那他估计新兵们会动摇得非常厉害，说不定要退却了。还好战车看起来完好无损，排气口还在一股一股的往外冒烟，引擎声听起来也没什么问题。

    接着孙亚龙开始找连长，却现连长倒在战车后的地上。

    他赶忙爬起来小跑几步来到脸上身旁，却现连长裤裆部分已经完全被红色染红了。周可看到孙亚龙，挣扎的张开了嘴：“帮我功s5……”

    “你说什么鬼？”孙亚龙一脸莫名，同时回头扯开嗓子大喊，“卫生员！卫生员！”

    卫生员立刻小跑着赶上来，开始处理周可的伤口，而孙亚龙则跑到战车屁股后面，探出脑袋用望远镜向前方观察，看了半天孙亚龙都没看到敌人的影子。没办法孙亚龙打开战车后面挂着的小箱子，拿出电话话筒——这东西是德军战车的标配，林有德从另一个时空美国海军6战队那里学来的。

    “我没看见谁在对我们开火，你们有收获么？”

    “没有，”战车的车长立刻回答道，“你在外面都看不见，我们更看不见了，新车视野虽然好，但比你们还是差多了。”

    孙亚龙撇撇嘴。

    “我带队上前侦察一下，看能不能把敌人的火力点逼出来。”

    说罢孙亚龙挂上电话，回头对自己的排下达指令道：“第一排，跟我来，散兵线前进。”

    说罢孙亚龙离开战车的庇护，猫着腰小心翼翼的向前摸去，他的排立刻跟上他，散兵线缓缓越过了并排在一起的战车。

    孙亚龙往前摸了几步，突然猛跑起来，径直冲到城镇外缘的矮墙旁边隐蔽起来，他的排见状也撒丫子狂奔，各自奔向城镇边缘的掩体。

    这时候老挝人按耐不住开火了，一栋两层小楼的二楼开始向外喷吐机枪火舌，下一刻战车的主炮就命中了楼房。

    “干得好！”孙亚龙不由得欢呼一声，随后用手势向部下下令，“我们准备进城，交替掩护慢慢推进。”

    ：".."，。，谢谢！

###第1169章 1169 再也不怕空大啦###

    战车的120炮再次开火，这一次那楼房完全塌了下来，同时战车的同轴机枪和车体机枪也在开火，用弹雨压制老挝人的火力。【】

    孙亚龙本来想带着部队打个交叉掩护前进的，但一不小心打成了万岁冲锋——新兵是学过交叉掩护怎么打，但这枪林弹雨的，新兵一冲起来就刹不住了，啥都忘了就想着冲到最前面的掩护物后面去。孙亚龙也不是不能理解新兵们的感受，他自己其实也差不多。

    冲到掩护物后面后，孙亚龙小心翼翼的探头去看了眼敌人火力点的位置，却发现几乎到处都在开火。

    “妈的不愧是首府。”

    敌人这样的分布密度，就算大招随便甩也不可能空大了。

    孙亚龙准备用自己的无线电呼叫炮火，却发现原本贴在喉咙上的麦克风不知道什么时候不见了。不过原本单兵无线电的功率要呼叫炮火就比较困难，于是孙亚龙高呼：“胖子！无线电！”

    于是胖乎乎的副排长带着通讯兵屁颠屁颠的跑过来了。

    孙亚龙接过话筒大声呼叫：“萝卜萝卜，我是大葱，回答。”

    重复了几次之后话筒里传来回应：“这里是萝卜，大葱请讲。”

    “我们推进遇到敌人强大火力阻拦，需要炮火支援。”

    “你们不是有战车么？”

    对面刚这样问，战车的炮弹就越过孙亚龙头顶，在城镇中炸裂。

    “战车的直射火力大概无法快速清除所有敌人据守的建筑，”孙亚龙的声音也有些无奈，“我们需要云爆弹或者凝固汽油弹。”

    “轰炸中队大概十五分钟后抵达，准备指示目标。”

    孙亚龙放下话筒，扯开嗓子对部下大喊：“坚持一下，十五分钟后轰炸机抵达！”

    “可是排长，我们在这里做什么呢，只是挨打吗？”有士兵大声问。

    “还击啊！战车都在还击了你们还不知道该怎么做么？别管看得到看不到敌人，看到有开火的光芒就特么给我射回去啊！”

    下一刻孙亚龙的部下们噼里啪啦的射开了。

    虽然只是一个排的人，但新明军的火力明显比老挝人的要凶猛，而且新明军的训练也比老挝人更好，都是看不见人对着开火的闪光撸扳机，新明的士兵的弹着点可比老挝人的要密集多了。

    孙亚龙自己也端着自动步枪，噼里啪啦的打着，打光弹夹之后他蹲在原地换弹，刚卸下空弹夹正从弹药带上抽新弹夹呢，一群游击队士兵打扮的家伙飞奔过他正面面对的路口。

    孙亚龙吓一跳，以抽风一样的速度把新弹夹装上，端起枪对准路口，但老挝人的队伍似乎已经过完了。孙亚龙松了口气，枪口下垂了两公分，这时候另一队老挝人从路口的右侧跑出来。

    孙亚龙习惯性的就扣扳机了，因为枪口处于下垂状态，一开始的几发子弹都打在了地上，激起一片烟尘，接着随着枪口的上跳，子弹接二连三的命中飞奔的游击队。

    孙亚龙停止射击，轻轻呼了口气。

    这还是孙亚龙第一次确定自己干掉了敌人。之前孙亚龙虽然对敌人射击过很多次，但没有一次能确定自己打中了。每次等占领阵地之后，孙亚龙看着那些尸体，完全无法把它们和自己的射击行为联系在一起，因而也没有杀人的实感。

    但这次，孙亚龙知道，自己干掉了四个，就那么一扣扳机，连瞄准都没怎么瞄准，突突突就干掉了四个。

    感觉有点痛快。

    孙亚龙脸上下意识的露出微笑，他单手持枪，空出一只手调整了一下钢盔。

    这时候胖子报告：“轰炸机小队快到了，要我们指示目标。”

    “老王头！打信号弹！”

    孙亚龙话音刚落，排里资格最老的士官就向着敌人据守的建筑物打出了红色发烟弹。

    红色的烟立刻升腾起来，形成一股烟柱，十分的显眼。

    老挝人经过这些天也知道这红烟意味着什么，孙亚龙看见老挝人争先恐后的从建筑物中撤出，于是高喊：“打他们！打这帮龟儿子！叫他们埋路边炸弹！”

    他的排又是一通猛射，成百上千的子弹壳滚落到地上。

    随后新明仿制版的超级鬼怪掠过孙亚龙头顶，凝固汽油弹瞬间就吞没了孙亚龙视线里的一切。

    “烧死他们！”排里有士兵高声大喊。

    **

    之后孙亚龙排得到了短暂的休息时间，等待凝固汽油弹引起的大火熄灭。

    这个当儿其他部队也从后面赶了上来，在城镇外围展开。大火凝固汽油弹引发的大火比预料的要大，几乎蔓延了半个城镇，所以师指挥部只能下令所有部队先在外面等着。

    孙亚龙领着自己的排，在一堵小矮墙后面歇脚，远远的看到扛着摄影机的人正一边拍摄一边往这边走。

    三人中有大胡子的扛着摄影机专注的拍摄，他旁边录音师背着录音设备拿着安装了麦克风的长杆，手拉他的背包；而录音师背后是第三人，看来是专门负责看路的，他扶着录音师，小心翼翼的引导着专心工作的两人。

    孙亚龙和自己的战士们一起看着那三人，直到他们三人走到自己这一排人面前。

    “别看镜头，”摄像师突然开口，“你们要做出正在和敌人交火的样子。”

    摄像师刚说完，停在孙亚龙排旁边的战车就开火了，120毫米炮发射的后坐力让战车小幅度的前后摆动。

    孙亚龙稍微伸长了脖子往矮墙那边看了眼，正在燃烧的城镇中根本看不到什么人在动，战车会开炮说不定真的只是为了配合拍摄——孙亚龙也不太清楚车长是否听到了摄像师的吩咐。

    他挥了挥手：“你们都听到了，做出向敌人开火的样子，大家动起来动起来。”

    于是孙亚龙排又乒乒乓乓的对着燃烧的城镇放了一通枪。

    摄像师看起来相当的满意，扛着摄像机在孙亚龙排身后缓步移动，从多个角度把这排人开枪射击的场面拍了下来。

    “很好，辛苦啦，士兵们。”摄像师这样说的同时，孙亚龙他们刚好打完了一波弹夹，都停下来装弹，而这三人的摄影组则心满意足的向着其他士兵们去了。

    孙亚龙嘀咕了一句：“原来我们平时电视上看的那些片子都是这样拍出来的啊……”

    他摇了摇头，不再去想。

    （写这部分章节，是因为我觉得没有越战就不完整。今后大概我也不会再有机会写越战了。另外，虽说新书现在创世也能搜索到了，但新书主要是冲的起点那边的榜，还是希望大家在创世看过新书之后觉得爽了，就去起点给新书投个票收个藏。拜谢。）

    ...

###1170 起标题的心思都花在新书上了###

    林有德看着狐狸送来的东亚状况报告，内心吐槽**无比的强烈。【】

    原本他以为这个时空和越战对应的事件应该法国人唱主角，结果尼玛新明一头扎进了热带雨林里，明明林有德之前那么郑重的提醒过新明，那片雨林有毒，是个大泥潭。

    不过从现在的情况看，新明可能不会像美国人那么惨。毕竟新明军装备比另一个时空越战时的美军要好太多了。在就是新明军兵力比美军充足。

    美军在越战一直想要控制兵力投入，避免战争扩大化，而且因为忌惮中国和苏联，不能对北越发动大规模的战略攻势，结果导致处处被动。新明可没有这些顾虑，一次过就投入了多个军级单位，并且发动了大规模的主动进攻作战，老挝的游击队现在正处在节节败退的状态。

    这就和另一个时空的对越自卫反击战类似，越南人本来也想用对付美军的方法来对付反击的中国部队，结果中**队兵力比美军充足太多了，搜山什么的随便就出动几百上千人，越南人的游击战根本玩不转。

    后来老山轮战，越南人可算是玩出点名堂了，但老山轮战大家都知道，那就是中国部队在刷实战经验，越南人玩出的那点名堂，全都变成了轮战部队的经验值。结果到最后，越南人的侦察兵特战兵没什么人注意到，中国的侦察兵却打出了世界性的名号。后来欧洲人做了一款即时战略游戏叫《战争游戏：红龙》，里面中国的利剑特种部队**到没朋友，对战中非常不平衡，被玩家投诉之后连着削弱了几个版本，终于平衡了。

    不管怎样，林有德是不会坐视自己的祖国一脚踩进泥潭却无动于衷，他联络新明驻德国大使，向他表达了自己打算出售一些适合丛林作战的装备给新明。

    德军预定的作战地域里，没有热带丛林这玩意，所以德军并没有向林有德订购这些专门用来进行热带丛林作战的装备。林有德开发这些东西也是本着万事都要有所准备的想法来开发的，没想到现在真的派上用场了。

    这些装备包括专用喷火战车、vx特种落叶剂、旋转子母弹等等等等。

    其中这旋转子母弹，是另一个时空美军的创意，炸弹从母弹身上脱离之后落到地上会像陀螺一样旋转，一边转一边移动，经常能溜进房子或者掩体里爆炸，一开始把北越弄得鸡飞狗跳。但后来中国专家研究了一下越南人提供的哑弹，随后提出了一个几乎完美的应对方案：给建筑加个门槛。

    这个方案直接将这种新式炸弹的威胁降低到最小，美国人花费大价钱搞出来的武器就这样被一道小小的门槛给破解了。

    这个时空老挝人没有贴心的中国专家帮忙研究应对，林有德便想试试这炸弹到底多有效，就提供给了新明空军，让他们使用这种炸弹来攻击密林深处的叛军城镇。

    这份订单签下之后没过多久，狐狸就接到情报，情报表明这种旋转子母弹效果良好，目前老挝人仍然没有想到要用门槛来对付这种炸弹的念头。不过情报最后也附加了情报采集者自己的感言：感觉就算只考虑子弹药的装药量，它的威力也足够在房屋外面把老挝的传统沙土和木制混合结构的房子一锅端，所以就算老挝人装了门槛也没用。

    不管怎么样，事实证明这种炸弹还是相当有效的，虽然攻击效果带有巨大的随机性，但林有德认为这种炸弹的首要目标是打击老挝人的战斗**，逼迫他们举起白旗。

    在新明开始投放这种新式炸弹之后没多久，美国人就研发出了初步应对措施，他们的方案是制作一个专门的长杆去戳停这些炸弹，长杆手在炸弹停止旋转进而触发引擎的同时，趴在地上双手抱头保护自己。

    从陀螺开始停止到旋转完全停下来之前，长杆手有足够的时间保护自己。

    美国人这思路你也不能说他是错的，只是这个思路比较蠢而已。

    在这个时空版的越战激烈进行的同时，林有德开始准备在美索不达米亚华人共和国部署长程地地导弹，作为威慑力震慑阿拉伯人。

    美国人也立刻不甘示弱，开始向阿拉伯人兜售自己的反弹道导弹武器。只可惜这个年代的反弹道导弹所用到的制导系统都非常的原始，难以做到精确拦截——实际上就算快三十年后的海湾战争中，美国人的爱国者防空导弹的反弹道导弹战果中水分多到能拧出一地的水，这说明就算到了那个年代，反弹道导弹依然是个艰巨的任务，这也是为什么后来国家弹道导弹防御系统会这么受重视、得到了那么多拨款的原因。

    爱国者靠不住啊，不然美国人也不会花冤枉钱的好吗。

    而在60年代，制导技术更加糟糕，要摧毁进入末段飞行的高速弹头，光靠制导系统根本做不到。

    于是各国的导弹设计人员机智的从其他方面找到了解决之道，那就是给反弹道导弹导弹装备核战斗部。

    这样一来，就算反弹道导弹的时候脱靶了，导弹自身携带的核战斗部爆炸产生的高威力电磁波也能够摧毁敌人核弹中的控制系统，使得核弹变成哑弹。

    但是这种拦截方法对国土的环境会造成巨大的影响，因为这毕竟是在空中爆了一颗核武器，而且还不是在外太空炸的，爆炸产生的放射尘和其他被放射性污染的东西落到地面之后，肯定会产生可怕的后果。

    尽管如此，另一个时空的美苏两国还是研制了自己的第一代反弹道导弹导弹，而且不约而同的装了核战斗部，做好了用七伤拳御敌的准备。

    当然这个时空的美国人不可能给阿拉伯人核武器，哪怕只是反弹道导弹导弹的弹头也不行。美国人自己策动阿拉伯人反对林有德，他们怎么可能不知道阿拉伯人丧心病狂起来有多么的疯狂，给这些人核弹这种事，至少夏绿蒂是不会做的。

    ...

###第1171章 1171 嚓，差点把这章更新在新书里###

    1967年初，妮娅和苏菲突然一起进入林有德的办公室。【】

    “怎么回事？”

    “老爸你有白发了！”妮娅先大呼小叫起来，“白发了！”

    “早就有了吧，你到底有多久没有认真看你老爸的脑袋了？”林有德叹了口气，“老爸可不像你们这些神姬，该老的时候就会老啊。”

    妮娅来到林有德身后，用手轻轻抚摸着林有德的头发，将那一条条银丝挑出来拔掉，可是因为林有德的体质，拔掉的银丝立刻又长了出来。

    妮娅拔了几条之后停下手，叹了口气。

    “老爸你啊，都这么大岁数了，不要再来坐办公室了好不好？”

    “其实我坐在这里就是看报纸而已啊，”林有德指了指桌上的报纸，然后指头转向那一叠文件，“这些文件实际上都是些总结性的汇报，和报纸也没差多少。我就闲着无聊看一看而已，又不费力气。”

    妮娅撅着嘴，似乎对林有德的回答十分不满，这时候苏菲建议说：“爸爸你要是闲不住，就出去和小璐一起带阿露露嘛，阿露露最近好像对你不和她玩有意见。～v”

    “阿露露啊……”林有德不由得笑了，“她太能闹了，我这老骨头虽然有着体质加成，可是不知道是不是老了的缘故，和她一起玩一天竟然也会累得半死，实在吃不消了。反正有小璐，她不会寂寞的。”

    “人家是要和你玩。”妮娅推了林有德一下，“老爸你还是动起来好，老坐着看这些报纸啊报告的，会生病的。”

    “好好，”林有德看拗不过，就连连答应道，“动起来动起来，先不说这个，你们两个一起来找老爸，是有什么事情吧？”

    “是，”苏菲说，“我们和马杜克机关的联合研究最近取得了相当大的进展。”

    “你们什么时候展开的联合研究？”林有德惊讶的问，“我怎么不知道？”

    “老爸你看你这记性，明明是你写的条子找大姐批的经费，大姐还抱怨说我们净找你开后门骗经费呢。”

    林有德眨巴眨巴眼睛，终于想起来好像有这么回事，于是笑道：“老爸马上六十了……”

    “好啦好啦，你别再卖老了，我们都知道你老了，可能的话我们根本不想想起来你已经快六十了的事情。别再提了行么。”

    “好好，不提不提，说吧，联合研究取得什么样的进展了？”

    “我们试制成功了一种可以在人类体内参与细胞活动的硅基大分子。”

    苏菲的报告让林有德抬起头，看着她的脸：“可以参与人体细胞活动的硅基大分子？什么意思？人体那么精密的系统，怎么可能……”

    “我们也很惊讶，但这种含有零号元素的大分子确实参与进了人体内的细胞活动，我们利用魔导波动来检测零号元素的流动，结果发现大分子在人体细胞间交换流动，并且有迹象表明它参与了细胞内的代谢。”

    林有德皱着眉头，他来自未来，看了许多科幻小说，这种能参与人体细胞活动的硅基大分子让林有德一下子想起了许多著名的科幻作品。

    “你是说，我们现在，有可能可以对人体从细胞层面进行改造？”

    “理论上可以，但是……”

    “但是什么？”林有德盯着苏菲。

    “我们还没有进行人体实验，刚刚说的实验都是在培养皿上的人体组织取样片上进行的，用的是脱离人体之后暂时还保持着活性的表皮细胞。”

    林有德砸了砸嘴。

    苏菲继续说：“另外，我们还没有搞明白这种大分子被加入人体之后会引发什么样的变化，马杜克机关的专家们认为人体内如果以无害的方式存在相当数量的零号元素的话，就可以引发魔导拨动，和虚数空间互动。”

    “而苏菲的手下则一致认为这当中不存在什么必然的因果关系。”

    “简单说你们闹僵了，所以让我来决断？”

    “不，我们准备进行临床实验来验证谁是对的。”妮娅说完就向林有德咧嘴露出笑容。

    林有德叹了口气，他看到妮娅那笑容就知道接下来她们要说什么了。

    “总之，又是要钱对吧？”

    “爸爸，我们要的钱全部都用在了研究上，一分钱没有中饱私囊啊！”

    林有德点点头：“你们要是干那种事，就算千寻睁一只眼闭一只眼，你大姐自己的谍报机关也会立刻抓住你们的马脚，所以还是不要动那种念头。”

    苏菲和妮娅对视了一眼。

    林有德拿出纸笔，抬头问道：“这次要多少？”

    “这次就需要的不多，大概五百万马克就差不多了。”

    “说得轻巧，五百万马克这是多少人一辈子赚的工资了你们知道吗？还是惯例，实验结束之后给我详尽的报告。”

    林有德的话让妮娅皱起眉头：“老爸不是说了让你多活动么，你还要看报告啊。不行，报告我们给大姐，就不给你，就来给你口头说一说就行了。”

    林有德写完便条，抬头看着两个女儿，最终摇了摇头。

    “你们啊，好吧，不给就不给。苏菲，研究硅基大分子固然重要，也不要忘了我交给你的最初的任务，这都多少年了，平衡锤已经建完了大半，地面的扫荡也一天天接近尾声，就等你的缆绳了。”

    “明白，爸爸。”

    苏菲说完妮娅接过话茬道：“现在我们两个都在忙着为老爸你的宏伟目标奋斗，小璐倒好，跑去当妹妹的全职保姆去了。”

    林有德不由得苦笑起来：“是啊，明明是顶尖航空航天专家，可以做出更多的贡献，结果现在只干最低限度的活，也不亲自出航天任务了，时间全用来陪妹妹，我也不知道该怎么说小璐好了。”

    “老爸你就是小时候太宠着小璐了。”妮娅竟然教训起林有德来了，“现在小璐的任性都是你宠出来的，将来阿露露估计会因为小璐的宠爱变得更加任性。”

    林有德摇摇头，他当然不会把女儿的数落往心里去，何况他也觉得妮娅说得对。

    当年对小璐的宠爱，果然是有些过了。

    在妮娅和苏菲离开后，林有德站起来，来到办公室窗边，看着外面花园里正玩闹的小璐和阿露露，突然又觉得，小璐任性一点也没什么关系。

    自己奋斗大半生，其中的理由之一，不就是为了让自己的女儿能在想要任性的时候尽情的任性吗？

    他目光追随着两个小不点，脸上渐渐透出笑容。

    （我原本以为，我可以老书和新书完美双开，但是现在发现精力有些跟不上。主要两本书之间切换思路巨蛋疼。不过老书还是会尽量把该点的东西都点完才结束。觉得老书看得不过瘾的话，就去看新书吧，目前反响相当不错）

    ...

###1172 我搞出你要的电梯绳了###

    1967年10月，苏菲的研究所。【】

    “实验倒计时十分钟。”广播中传来总控室协调调度员的声音。

    苏菲呆在实验场中，率领手下研究员完成最后的设备检查工序。她的研究员正大声报出检查工序的执行步骤，整个试验场里一切都在井然有序的进行着。

    就在这时候伊瑟拉带着好几名随从进入了试验场。

    “大姐你怎么来了？”妮娅惊讶的问道。

    “当然是来监督你们有没有好好的把拨款用在正道上。”伊瑟拉的声音十分的严肃，“你们已经消耗了太多的拨款，如果还不能拿出一些成果，我就必须实行成本控制了。”

    “大姐！这可是爸爸非常关注的项目。”

    “既然是爸爸非常关注的项目，那就更应该拿出成果来了不是吗？可是这么多年过去了，项目吞噬了数量巨大的金钱，却没有能拿出让爸爸满意的结果。拿不出结果就算了，我原本以为项目在研发的过程中会产生许多派生产物，将那些派生产物商业化之后可以在一定程度上抵消项目的花费。可现在你自己说说，你弄出来的东西哪个获得了商业成功？还不如继续开发化妆品来钱快。”

    伊瑟拉的一番话让苏菲皱起眉头：“大姐你完全钻钱眼里去了，如果你要接爸爸的班就得有更长远的目光才行啊。”

    “首先，我从未想过接爸爸的班，我知道自己不可能成为和爸爸一样伟大的人。其次，现在如果不是有我这个钻钱眼里去的人把持着，你们早就把林氏家族的资产挥霍光了。”伊瑟拉顿了顿，随即加强了语气，“总而言之，今天的实验如果再不能拿出成果，我就得重新审视给你们的拨款力度。”

    说罢伊瑟拉转身走到试验场边缘，在她的部下拿来的椅子上坐下，翘起二郎腿。

    苏菲咂了咂嘴，回头对研究员们下令道：“你们也听到了，为了研究所的未来，这次一定要出成果。”

    “可是小姐，测试的材料样本能否通过测试在它被造出来的时候就注定了，我们无法干涉。难道要我们在测试数据上作假么？”苏菲的副手也是个呆瓜，直接就当着伊瑟拉的面这样问，问完才意识到好像闯祸了。

    苏菲倒是不恼，只是稍微提高了声调：“我是让你们努力排除实验外的干扰因素，避免因为仪器故障之类的意外影响实验的进行，懂了吗？”

    “那是当然。”副手连连点头。

    这时候广播中传出调度员的声音：“实验开始前五分钟。”

    苏菲再次催促自己的部下。

    五分钟后，实验进入十秒倒数计时。

    今天要做的是对材料样本217号的强度测试，简单来说就是看看需要多大的拉力才能把它拉断。

    实验用的拉力由一台巨型电机和五名战姬共同提供，只要这套系统提供的拉力无法让材料样本217号发生显著变形，那说明这材料的强度已经符合轨道电梯的强度要求了。

    之前苏菲已经测试过217号样本的超导性能和耐热性，现在就差强度了，强度够的话剩下的就都是小问题了，可以想其他办法来解决。那时候苏菲就可以堂而皇之的宣称自己完成了建造轨道电梯所必须的缆绳用材料。

    “10、9、8、7……”

    倒数计时很快就结束了，试验场中央的机器发出的轰鸣声骤然增加，同时身为神姬的苏菲也能明确感受到战姬们释放出来的魔导波动明显增加了。

    试验场主显示屏上的拉力数字不断的上升，所有人都盯着那数字。

    苏菲用力咽了口口水。

    “超过216号样本了。”她的副手小声说。

    “超过216号是必然的，问题是能超过多少，如果能达到216号样本的二点七倍，那就达到现在巴比伦塔设计部给我们提出的要求了。”

    苏菲说这话的时候其实有点心虚，毕竟达到216号样本的二点七倍这可不是件简单的事情，达到一点五倍什么的苏菲倒是有点信心。

    正想着，主屏幕上的读数已经超过了216号样本最终测试拉力的一点五倍，苏菲扭头看了眼伊瑟拉她肯定读过216号样本的实验报告，不知道待会能不能从这个方向入手去说服她不要砍预算。

    实在不行又只能去找爸爸撒娇了。

    苏菲回过头，发现主屏幕上的读数已经达到了216号最终读数的两倍。

    “材料的变形程度？”苏菲大声问。

    “还在肉眼无法辨识的范围内。”苏菲的部下大声回答，“一切正常。”

    “电子扫描仪的读数呢？材料内部没有异常吧？”

    “没有，一切正常。”

    研究员们报告的话音刚落，副手就小声对苏菲说：“总觉得这次我们会得到一个比预想要好许多的结果。”

    苏菲没回答，而这时候屏幕上的读数已经达到了216号最终读数的两点五倍，离苏菲的目标只有很小的距离了。

    苏菲觉得自己的心脏就要从喉咙里蹦出来了，突然涌起的紧张感让她的胃不断的痉挛。

    还不等苏菲处理一下这紧张感，主屏幕上显示的拉力就超过了目标拉力。

    “材料的变形程度？”苏菲大声问。

    “轻微，依然是肉眼无法辨识的程度，我们成功了，所长！”

    这句话让所有人紧绷的神经都松懈了下来。而这时候主屏幕上的拉力读数还在不断上升，显然217号样本的强度比想象的还要强上许多许多。

    苏菲没有下达实验终止的命令，毕竟实验的最终目的还是确定217号材料的强度极限，理论上讲样本发生显著变形之前都不会停止。

    尽管实验还没有结束，苏菲还是转身来到伊瑟拉面前。

    “大姐，请替我转告爸爸，我弄出他想要的电梯绳了。”

    “我会转告的。另外，将这东西量产化需要多少经费，你写一个评估报告，本周内提交给我。”

    ...

###第1173章 就差一个广场舞了###

    1968年5月，林有德再次召集整个通天塔项目的高级科学家和总工们。【】

    “地面基站的选址，我们认为最好是在新加坡。”冯卡门指着地图，“看起来这里最安全，而且经过英国人的经营，基础设施最好，建立基站的成本最低，更关键的是这里差不多刚好在轨道上的平衡锤正下方，虽然经过我们这些年的研究，基站并不一定要建立在正下方，但我想选一个尽可能让天梯垂直的地方会让一切变得更简单。”

    “电梯用的列车的前期验证和设计工作也差不多完成了，”保时捷博士的接班人小保时捷博士接过话茬，“外壳温度问题我们已经找到了解决的途径，新的外壳可以承受非常剧烈的温度变化而不发生问题。但是我们还无法解决从电梯缆绳上接驳过来的电力过强的问题，根据我们计算出的电流强度，我们暂时还没有好办法保证电车上的设备的安全。”

    “用炼金材料不行吗？”林有德不由得问。

    小保时捷博士摇了摇头：“这不是材料承受能力的问题，如果要设备安全运转，我们可能必须在电车上安装非常庞大的变压设备，这样会严重影响电车的载重量。”

    “为什么不干脆让电车和电梯缆绳之间绝缘，然后通过其他线路将电力输送进电车？”列席会议的薇欧拉不解的问。

    所有人都扭头看着薇欧拉，众人的眼神让薇欧拉有些不好意思：“我、我也知道这里面肯定有原因的，但是你们不解释一下我不懂啊。”

    “薇欧拉女士，用来向电车输送电力的导线也会切割地磁场的磁感线，所以也会产生非常强的电流，这没有意义。”代表理论物理所列席会议的玻尔忙不迭的解说道。

    薇欧拉愣了一下，不好意思的说道：“是、是这样啊，原来如此。那、那确实没有必要单独搞了呢。”

    “看来只好牺牲载重量来安装变压设备了。”林有德摇摇头，“只要这个系统的单次输送质量能比我们最大的火箭要大，那它就有搞的价值。”

    “这您就不必担心了，我们做过测算，加上足够大的安全设备后，单次的运力还是相当于目前我们最大的火箭运力的十五倍左右。”

    林有德点点头。

    “那么就没什么好犹豫的，开始建吧。”

    听到林有德拍板了，许多人都松了口气，而旁听的伊瑟拉则皱着眉头，开始在自己的笔记本上写写画画，可能是在计算建造这个东西将对整个林氏家族的预算产生多大的影响。

    林有德看了眼伊瑟拉，随后向大科学家们示意可以散会了。

    不一会儿，整个会议室里就剩下林有德和家人们。

    林有德问伊瑟拉：“现在我们能承受得起建设这东西的费用么？”

    “能是能，但为了避免经济和财政状况的恶化，我建议爸爸你向盟国提出共同投资共同建设的建议。至少美索不达米亚华人共和国那边应该要尽可能的承担费用。如果可能的话，请让淡水河谷也贡献一些力量。”

    林有德不由得抚摸着下巴，虽然苏菲解决了量产符合要求的新无机高分子材料的问题，但建设这样的大工程果然还是很花钱啊。

    林有德向后一靠，倚着椅背抬头看着天花板。

    就在这时候有秘书打扮的人进入会议室，径直来到伊瑟拉身边小声耳语了几句。

    “怎么回事？”林有德朗声问。

    “是从美国新任总统那里来的联络，他们好像……”

    “好像怎么了？”林有德看伊瑟拉欲言又止，就追问道，“现在的美国总统是玛丽贝莱吧，她要做什么？”

    “她希望也参加我们的巴比伦计划。”

    “哦？”林有德非常感兴趣的应了一声，“难道说玛丽贝莱和霍华德史塔克捣鼓轨道电梯那么半天，终于认识到自己搞不出来，所以来找我合作了么？”

    “可能是吧。”伊瑟拉顿了顿，小声询问道，“需要先给他们一个肯定的答复，然后看看他们能拿出什么样的条件来参与这个计划吗？”

    “就这样办！想办法搞清楚他们打算提供何种程度的帮助，同时又准备从我们这里获得什么好处。”

    “明白了。”伊瑟拉点点头，随即阖上自己的笔记本站起身，“那么我就去忙我的了。”

    林有德抬手冲大女儿挥了挥，然后伊瑟拉就离开了会议室。

    这下会议室里只剩下林有德和薇欧拉两人了。

    “你真的不打算让伊瑟拉去竞选下一届总统？”薇欧拉扭头看着林有德，轻声问道。

    “怎么，你想让女儿当吗？”

    “那毕竟是伊瑟拉的梦想之一，”薇欧拉的表情看起来十分的温柔，“虽然我知道，你是为了让她避开即将到来的萧条时期，她自己大概也很清楚这点，但是，情感上果然还是很难接受。”

    林有德叹了口气：“我也不是不理解你的感受，女儿的理想什么的，我作为父亲也很想帮她实现。但是如果她下一届就去当总统，之后萧条开始，所有的问题都会被算到她头上，尽管那不是以一己之力能抗衡的。”

    薇欧拉沉默了几秒后，再次开口道：“其实还不确定大萧条会不会发生不是吗？毕竟这个时空的历史已经改变了那么多，也许……”

    “会发生的，我们已经监控到一些征兆了，很快人类历史上第二有名的萧条时期就会到来，并且催生出一大批具有时代特色的文艺作品，我太熟悉这个时代了。”

    “你以前已经说过这点了。”薇欧拉打断林有德的话，她再次叹了口气，“算了，女儿那边的工作我来做，你忙你的好了。另外，要注意身体啊，你再有两年就是真正意义上的老头子了。”

    林有德笑了：“会注意的，你看我现在生活多规律，早睡早起，每天早上还提着鸟笼去遛鸟，已经活脱脱是个老头子的范儿了。”

    薇欧拉笑了。

    林有德也跟着笑，笑着笑着却生出些沧桑感。

    过去自己总觉得那些能早睡早起，每天遛鸟打太极的老头们和自己挺疏远的，可仿佛就在一瞬间，他就成了老头们的一员了。

    还真是时光飞逝岁月如歌啊。

    ...

###1174 忙到才知道EDG被3比0###

    安排赴美访问用掉了林有德四个月的时间，终于林有德和夫人薇欧拉、女儿小璐以及未成年的女儿阿露露四人，在一大群随从的陪同下来到了美国。【】

    本来狐狸也想来的，但美国以国家安全为由，要求林有德只带三名神姬同行。

    美国政府主要是考虑到美国的神姬中有一位也已经老了，战斗力不行了，而新神姬尚未成年，才提出的这项要求吧，林有德对此表示理解。

    德国这边虽然林有德的老婆们宝刀未老，但总体神姬战力相比妮娅她们刚成年那会儿确实是下降了不少。

    不过如果单纯比较小璐她们姐妹几个和林有德的老婆们年轻时的战斗力，那么毫无疑问小璐她们更强，毕竟她们几个大多有外部体征，而且都有特殊能力加成，显然血统更纯正。

    尤其是小璐，虽然在上一次武斗会上小璐又输给了狐狸，但实际上小璐的战斗力应该是规格外等级，只是战斗经验不足外加场地限制而已。

    下一次武斗会，小璐大概就会打遍天下无敌手了，最强神姬的名号跑不了。

    至于林有德现在最小的女儿阿露露，显然她的战斗力也不会低，小小的年纪她已经能喷出狐火，显然论血统在只有外部体征和身体强化两个特性的狐狸之上。

    在爱德华空军基地下飞机后，林有德见到了代替总统玛丽贝莱来迎接的霍华德史塔克。

    “您的两个女儿的耳朵都非常可爱。”史塔克笑着对林有德说。

    林有德看了眼肩膀上扛着小狐狸的小璐，两个人头顶的尖耳朵互相呼应着，以同样的频率微微抽动，那场景确实相当的有爱。

    “阿露露，你倒也自己下来走两步啊。”林有德有些无奈的说。

    “我想下去啊，姐姐老扛着我。”阿露露一脸委屈的说道，“我喜欢走路。”

    林有德目光下移，盯着小璐。

    小璐把阿露露抱起来，放到地上，看起来老不舍得了，好像失去了什么特别好玩的大玩具一样。

    林有德耸了耸肩，扭头对霍华德史塔克说：“好了，史塔克先生，还有什么欢迎程序么，赶快走一遍之后我们往白宫去吧。”

    “我知道您不喜欢走那些形式，我也不喜欢，嗯，是非常不喜欢，所以我把所有欢迎活动都取消了，包括记者访问环节在内的全部内容，全都没有了！”

    林有德笑了：“干得漂亮，我过去就不喜欢应酬，现在更不喜欢了。”

    “那么让我们上车吧，有什么事情路上谈。”说着霍华德史塔克做了个请的手势，他的管家立刻将停在林有德正前方不远处的林肯加长型轿车的车门打开了。

    几分钟后，轿车驶离爱德华空军基地，车上霍华德史塔克率先直奔主题：“我和总统小姐仔细评估了我们美国自己建设轨道电梯的可能性，发现在现有的美国政体下，我们不可能拿出那么多的经费，就算以太空竞赛的名义向国会要求拨款，也不可能顺利通过。贝莱小姐甚至非常认真的想要取缔国会，在美国实行独裁，我好不容易才让她打消了这个念头。”

    “对我来说，这是我到美国来听到的第一个坏消息。”林有德用开玩笑的口气说道，“如果贝莱小姐真这么干，我独霸世界的时候就该到了。”

    美国现在的制度可是有着根深蒂固的“群众基础”的，玛丽贝莱真要独裁，势必会导致大多数资本家们和她决裂，美国很可能会爆发内战，就算不内战，国内局势也会大幅度动荡。本来美国人取消非美委员会才几年，麦卡锡主义的浪潮刚刚褪去，社会上的一切都在向好的方向发展，玛丽贝莱要这么来一下，这点好处立刻全部消失殆尽。

    林有德巴不得她这么搞呢。

    霍华德史塔克也笑起来：“您说的有道理，抱歉让您失望了。不过，美国可是有核国家，一般人应该不会想要看到有核国家打内战吧？尤其是美国这样可以自己毁灭大半个地球的有核国家。”

    “有什么关系呢，”小璐突然说道，“我们现在的轨道武器可以击落你们大部分的核弹，再过一些年你们的导弹都别想飞出大气层。”

    “我相信德国有一天能做到这一点，我举双手相信。”霍华德史塔克真的举起了两只手，向小璐做了个举手投降的姿势，放下手后，他继续对林有德说道，“林先生，我跟您实话实说好了，我和夏绿蒂小姐都觉得，现在的世界继续保持这种对立的状态对整个人类没什么好处。我们应该把目光放长远一点。我们都很赞同您在过去的演说中表达的某个观点：现在的一切问题，基本都源自资源的不足，如果我们能拥有取之不尽的资源，那么现在的许多问题，都将变得不是问题。”

    林有德盯着史塔克的脸看了好一会儿，才朗声道：“难道美利坚合众国准备加入人类革新同盟了么？”

    “您也知道这是不可能的，但是，我想我们可以展开更多的合作，用合作来取代对抗。过去相当长的一段时间里，合众国一直在和德国，以及和您对抗，不管什么事情都要采取和您截然相反的姿态。但新任总统贝莱小姐认为，这样的时代应该结束了。我们应该互相沟通合作，这样我们才能带领人类迈向更高的境界。”

    林有德眨巴眨巴眼，反问道：“玛丽贝莱小姐，不是认为应该用让机器来统治人类世界么？绝对正确的、完美的机器，现在她竟然会认为应该和我合作？”

    “我想是您很久以前和她的交流起了作用。”霍华德史塔克耸了耸肩，“实际上，玛丽贝莱小姐最近几年一直在竞选活动的间隙进行着某项研究，我想她应该会亲自带您参观她的实验室，不过那无论如何也不会是今天的行程了。”

    这时候，林有德搭乘的加长型林肯开进了白宫的院墙。

    汽车停稳之后，林有德打开车门走下车，看了眼美国政府的象征。

    这时候阿露露大声说：“这房子好小，好丑！”

    小璐赶忙捂住她的嘴巴。

    霍华德史塔克则一副无所谓的表情，笑着回答道：“阿露露小姐，这里比起您爸爸拥有的无忧宫、美泉宫等宫殿，确实差了许多，但这毕竟是美国政府所在地，是美国人内心合众国的象征。”

    “合众国是什么？”阿露露直白的问。

    于是霍华德史塔克笑着向阿露露解释合众国的含义，而林有德则把目光投向正在走出白宫向这边靠拢的玛丽贝莱。

    （有人出来抱怨萌二战更新变少了。我只能说，自己去看新书的日更新字数，起点网站的书页上可以直接看到的，我最近七天日平均更新一万一，加上老书这边两千多，我这一周都在日更一万三到一万四的状态。差不多等于连续一周每日四到五更。这已经是我的极限。其实萌二战剩下的内容真心不多了，就算一天一更，本月内也绝对会结束的。）

    ...

###1175 明天好像是单身狗最喜欢的日子###

    刚刚在白宫的椭圆形会'桌前坐下，林有德就开门见山的问：“听说，您已经放弃了让机器来统治人类的想法？“

    “是的。”玛丽贝莱非常干脆的点头承认道，“很多年前和您的那次谈话之后，我一直在观察人类，您的言论给我提供了全新的视角，然后我现人类确实并非一无是处。所以我修正了我的看法，人类和机械结合在一起，互相取长补短才是最佳的方案。”

    “可惜我已经老了，和你结合不动了。”林有德开了个玩笑。

    玛丽贝莱笑起来。

    “你竟然也会露出这种笑容啊……”林有德感叹道，“看来这些年你变化不小啊，比之前稍微有那么一点人味儿了，我还以为你们这些机器会一直保持原本的样子，不会变化呢。”

    “因为我现在其实就相当于机器和人类在某种程度上结合的产物，我想正是我的人类部分，让我有了变化的可能性。我现在非常感谢为我提供了身体的那位女孩。”

    林有德点点头，随后换了个话题：“来谈谈正事吧，在来的路上，听霍华德史塔克先生说，美国打算加入我们的巴比伦计划，是这样吗？”

    “是的，我认为你们应该挺需要我们的工业产能，我们在这方面的合作，毫无疑问会产生双赢的效果。”

    “双赢的意思是，美国人也可以享受电梯带来的航天实惠，还是说，美国人可以在合作过程中分享我们的科技呢？”薇欧拉这个问题问得非常的尖锐。

    林有德斜眼看了老婆一眼，没有做声，而是把目光转向玛丽贝莱，等待着她的回答。

    玛丽贝莱说：“两者都有，我们既想要分享电梯的运力，又想要从你们手中获得科技方面的分享。”

    “不觉得有点贪婪了么？”这回换林有德问。

    玛丽贝莱点头道：“是的，看起来是贪婪了一些，但是我们会支付和这种收获相应的代价。”

    “哦？”林有德看起来十分的有兴趣，“说说看，我倒是想要知道什么东西能值得我们拿出科技和电梯的运力来换取。”

    “这个代价就是，合众国五十年的友谊。”

    玛丽贝莱说完，林有德就大笑起来：“别闹了，贝莱小姐您现在最多也就保证六年半的友谊，然后当您的第二个任期结束的时候，这友谊很可能会彻底消失不见。”

    “只要我到时候继续担任总统就好了。”玛丽贝莱毫不犹豫的回答道。

    林有德挑了挑眉毛，目光转向在旁边的霍华德史塔克，用开玩笑的口吻说：“史塔克先生，你不是说你已经抹消了玛丽贝莱小姐脑子里的荒唐念头么，可我现在怎么感觉美国还是难逃内战啊？”

    “我们近期内将修改宪法，”霍华德史塔克回答道，“新宪法修正案将会修改总统只能连任一届的条款，改为当候选人中有神姬的话，就可以不受这个限制。一旦修正案通过，玛丽贝莱小姐就能够持续连任，直到她再也得不到选票为止。”

    林有德一副怀疑的表情：“这个宪法修正案有可能被审议批准么？”

    “可能性非常大，在野党现在将瀛洲的小神姬揽入门下，他们大概也希望自己的总统候选人能无限连任下去直到彻底失去人民的支持。

    林有德盯着霍华德史塔克，猜测为了让这个修正案获得通过，有多少游说团正在奔忙活动，有多少美元正以政治献金的方式流入政治家们的口袋里。

    “我还是不能接受，”薇欧拉摇头道，“修改宪法是非常复杂的事情，除非你用武力压服国内的各种势力，不然光是统一意见就能用掉你一个任期。更何况你们要改的是这么关键的一条，就算在野党也有了自己支持的神姬，也想无限连任当老大，你们的游说也很难成功。”

    “实际上，我们确实有用一些不那么正规的手段。”玛丽贝莱用平静的口吻说道，“我们已经非常妥善的搞定了几个主要的反对派，其他反对派也必将会被?们全部摆平。不过退一步讲，就算我不能让自己的任期延续到足够久，这个合作对你们来说也是有利的，先是技术，你们完全可以给我们无关紧要的技术，或者快要淘汰的技术……”

    “但是我们却没有办法避免你们参加建设的总工和技术人员在工作中掌握我们的尖端科技。”林有德打断玛丽贝莱的话，直接指出这点。

    “这点信息泄露，和加快巴比伦塔的建设，我想这个取舍林先生您一定比我更擅长。”

    玛丽贝莱说完，林有德就沉默了，确实，在建造过程中泄露一些技术可以接受，毕竟泄露的都是细枝末节，美国人要搞逆向工程也得折腾个好些年，而按照现在的科技展度，等美国人逆向工程搞完了，德国这边大概已经升格换代了。

    玛丽贝莱看林有德不反对，就继续说道：“第二点，我们的电梯运力使用权也是受到你们节制。你们随时可以找借口暂时终止运送美国政府委托运送的物资到轨道上去，毕竟，地面基站会设立在新加坡，那是你们的势力范围。”

    “而就在一海之隔的地方，你们美国驻扎了相当数量的军队不是吗？”林有德继续针锋相对，“我想如果你们想要展现自己的诚意，就先从东南亚的那些岛上撤军如何？”

    “可以，没问题。”玛丽贝莱答应得非常干脆，“希望撤军行动能让林先生您相信我们确实是真心实意想要和您合作。未来是宇宙的时代，美利坚合众国也希望在征服宇宙的过程中出一份力，请您无论如何都要记住这一点。”

    林有德舔了舔嘴唇，真奇怪，明明会谈才开始没多久，他就已经觉得有些口干舌燥了。林有德拿起面前的杯子喝了口水，这才回应玛丽贝莱的话：“我会记住的。另外，相比换了一届政府各项政策就大变样的美国，稳定的德国一诺千金，也请您记住这点。”

###1176 大家七夕快乐###

    

    最终，林有德和玛丽贝莱达成了合作意向，准备和美国共同进行巴比伦塔的建造工作，至于具体的利益分配，当然是交给下面的谈判专家们来讨价还价了。术业有专攻，就算是这么多年积累了无数谈判经验的林有德，在纠缠条约细节方面的功力也完全比不上那些专业的家伙。

    既然确定了合作意向，林有德和玛丽贝莱的会谈也就可以结束了，于是两人在扯了一会儿无关紧要的家常话之后便起身握手告别。

    刚离开白宫，在汽车上薇欧拉就问林有德：“就这样和美国人合作没问题么？”

    “问题当然是有的，我们还是自己建电梯比较靠谱。但是，亲爱的老婆大人，我马上六十岁了，我还想看到人类殖民火星呢。”

    林有德说完，薇欧拉马上露出理解了的表情。

    “原来如此，确实，要加快进程，把美国拉进来的效果是最好的。”薇欧拉叹了口气，随后换了个话题，“接下来的活动是什么？我记不起来行程表上的安排了。”

    “去见个老朋友。”林有德说着伸手搂住薇欧拉，“你比我小那么多，记忆力就开始不行了啊。”

    “我是为了照顾你的感受才装出来这个样子的好吗，别不识好歹。”薇欧拉用胳膊肘顶了林有德一下，随后两人一起笑了起来。

    **

    夏绿蒂罗斯福的房子在华盛顿郊外，一片樱桃林旁边。

    房子看起来全木结构，远远的就能感受到一股返璞归真的气息，怎么看都不像是曾经叱诧风云的前总统兼战力超群的神姬的住所。

    林有德一行的车队停在木屋面前时，夏绿蒂才推开纱门从房里出来。

    “你还是搞那么大阵仗，来拜访一个退隐的前总统需要带那么郑重其事么？”夏绿蒂用听不出是玩笑还是认真的口吻说道，随后也不等林有德走上木屋的台阶，就转身回到了房子里。不过她没有带上纱门，姑且是以这样的方式表达了对林有德的欢迎。

    林有德和薇欧拉一前一后的进入木屋，进之后直接就是起居室，整个房间布置得干净整洁。夏绿蒂正在和起居室相连的厨房里忙活着，可以闻到空气中飘着罗宋汤的香气。

    “我还是第一次听说你不做总统了之后开始对料理有兴趣了。”林有德一边说一边穿过起居室来到厨房。

    美式厨房都和餐厅设置在一起，夏绿蒂的小木屋也是这样。林有德在厨房的餐桌前坐下，看着在灶台前忙碌的夏绿蒂，说实话，这场景让林有德觉得相当的新奇。

    薇欧拉跟着林有德来到桌前坐下，而小璐正拉着阿露露的手，陪着妹妹观察木屋起居室里摆放的美洲原始部落风格的装饰品。

    “这些花花绿绿的东西是什么呀姐姐？”阿露露不解的问。

    “这是玛雅人和阿兹特克人信仰的神之一，叫羽蛇神，是象征着丰收的神祗，而且也掌管死亡和重生。”

    在小璐讲解的同时，夏绿蒂端起灶台上的锅，把一锅罗宋汤拿到了餐桌上。随后她开始往桌上摆放碗筷，一边摆一边说道：“退休生活总得要找点事情做不是么，我和你不同，我的继任者非常的厉害，所以我现在已经什么都不用管了。美利坚合众国没了我也能高效的运转下去，不像某人，明明比我更老，却还得继续操劳。”

    林有德笑了。

    “我倒是觉得，有人明明还想发挥一下余热，却被有能力的后辈挤了回来，没办法只能讥讽还在发挥余热的人。”

    夏绿蒂给林有德盛了一碗罗宋汤，把汤放到林有德面前的时候稍微用了点力。

    “你和玛丽贝莱谈过了？”和林有德预想的不同，夏绿蒂毫无预兆的直奔正事。

    “不但谈过了，我们还确定了合作的意向。”林有德用勺子搅动罗宋汤，慢条斯理的回答道，“巴比伦塔项目会变成世界上最大的跨国合作项目。”

    “看来玛丽贝莱是铁了心的想要整肃美国国内政治体制了。”

    “何出此言？”

    林有德看着夏绿蒂，后者一边继续盛汤，一边回答道：“以美国资本家们的性格，轨道电梯这种短时间内产生不了收益的项目投资价值无限接近于零，最开始建造的时候资本家们能拿到各种部件的订单，所以不会说什么，可等待电梯建好了，顶点数量锐减，花钱的重心转向电梯的维护时，资本家们就会不乐意了。国会花出去的钱，他们却分不到，这种时候他们会做什么一目了然，玛丽贝莱要么任期到了下台，要么就被国会通过不信任案，最终还是要下台。”

    “关于这点，玛丽贝莱她正在采用一些非常规的手段来让资本家们就范……”

    “黑手党那一套恐吓手段最初可能会有效，但很快资本家就该和联邦调查局搅到一起去，联邦调查局会把那些黑手党扫荡干净，玛丽贝莱的策略就失效了。”夏绿蒂终于分完了汤，她一屁股坐到椅子上，继续说道，“我认为她不会束手就擒，最终的结果可能你会非常乐意看到，那就是美国爆发内战。真该死，现在国内逐渐抬头的种族主义情绪就够令人头疼了，再来内战简直无法想象。”

    现在是1960年代末，这个时空因为麦卡锡主义和非美委员会存在的时间比另一个时空长，所以美国民权运动的高潮也被向后顺延了。不过仔细观察美国社会的话，就会发现一片大好的景象中隐藏着不安的种子，种族矛盾确实正在缓慢的走向激化，显然夏绿蒂已经看到了这点。

    在另一个时空，六十年代末正是种族矛盾最尖锐的时候，甚至有科幻作家认为种族战争必将发生，所以以此来创作了一系列软科幻故事。而历史总是相似的，这个时空黑人和白人的矛盾并没有消失，只是还没到总爆发的时候。

    林有德理解夏绿蒂的担心，他喝了口罗宋汤，随后问道：“如果玛丽贝莱小姐搞砸了，你会出面收拾残局么？”

    “我想不会了吧。战争的失败让我失去了很多的人，现在的我其实比你想象的还要无力。”说着夏绿蒂指了指客厅的茶几，“看到茶几上的书了么，我现在出回忆录都不太好卖呢，这都是你的责任，我的老对手。”

###1177 也许是世界上最高端的桌游局###

    夏绿蒂话音刚落，小璐就拿起了她指的那本书，随意的翻了几下之后撇了撇嘴：“就我看到的开头而言，好无聊。你应该向伊莎贝拉请教一下写书的技巧。”

    “我写的是正儿八经的回忆录，和伊莎贝拉那种用自己的经历来再创作小说的家伙是不同的。”夏绿蒂厉声强调道，“不过，我也得承认，把回忆录写得像政论确实不太合适……嗯，有机会的话还是向伊莎贝拉请教一下好了。”

    “要不要干脆就搬到无忧宫来？”林有德刚说完，就被薇欧拉瞪了。

    夏绿蒂则用开玩笑的口吻说：“就算是神姬，我也已经过了安产的年龄了，可能无法让您如愿了呢，林有德先生。”

    林有德大笑道：“你想到哪里去了，我也早就过了精力旺盛的年纪了啊。我只是觉得，你一个人呆在这里说不定会寂寞，来无忧宫的话有一群老太太可以陪你说话呢。”

    “喂，”薇欧拉推了林有德肩膀一下，“至少莉迪亚还没到被称为老太太的地步啊，伊莎贝拉也还看不出有老的迹象好吗。对了，还有安杰利塔，她要是不那么抗拒化妆品，稍微画一下装也会很年轻的好吗！”

    “抱歉，是我错了。”

    林有德赶忙道歉。

    夏绿蒂则开心的笑起来，收住笑容后，夏绿蒂用饱含感慨的声音说：“看你们俩这样互动，我就开始觉得，当年完全抛弃儿女情长，全身心扑在政治上的自己实在太蠢了，现在这样一个人住在木屋里，是我在为当年的愚蠢买单。”

    林有德看着夏绿蒂的脸，稍微等了一会，确定她的感慨已经说完后，才轻声问道：“那个整天和你粘在一起马歇尔呢？”

    “去年去世了，本来一切都好好的，突然诊断出了癌症，普通人老了以后，身体真是脆弱啊。”

    “这样啊。抱歉了。”

    “没什么，我其实一直都知道马歇尔为什么一直不结婚，但是我一直对马歇尔都没有恋爱的感觉，所以就装作不知道了。他突然走了以后，我也没有撕心裂肺的痛苦，只是觉得，啊，又一个老友离开了，早知道多和他喝喝酒，叙叙旧就好了。我想那种感觉，应该是遗憾吧。为老友的离开感到遗憾，就是这样。”

    林有德又喝了一口罗宋汤，对于夏绿蒂所说的感觉，他也不是不能理解。

    “就和丘吉尔离开时我的感觉一样。在他还活着的时候，我真应该邀请他来无忧宫住一段时间。”

    “温斯顿不会答应你的。”夏绿蒂十分肯定的说，“说起来，温斯顿离开后，当年搅动世界的几个人，就剩下你我了吧。”

    林有德回想了一下，确实如此，钢铁姬已经早早的走了，温斯顿丘吉尔也离开了，当年策动千军万马在欧洲和北非厮杀的人里面，就剩下他林有德和面前的夏绿蒂了。

    然后林有德突然有种非常奇妙的感觉，于是他建议到：“要不，我们来做下兵棋推演？重现一下当年我们争霸的感觉？”

    “算了吧，这里哪有那么多可以用来做兵棋推演的东西，我连张世界地图都没有。啊，对了，倒是有其他东西可以代替。”夏绿蒂站起来，快步离开厨房，爬上楼梯到二楼的书房里翻找了一番，拿出来一个盒子。

    “这不是我设计的游戏么。”林有德一看那盒子就乐了，“我记得当时我起的名字叫巅峰对决？”

    “对，是叫这么个名字，还真是个毫无品味的名字呢。”夏绿蒂一边吐槽道，一边打开盒子，把里面那根据现世界的地图变形而来的地图展开，牌和棋子也统统拿出来放在桌上，“既然你是设计者，应该记得规则吧，我们来玩呗。”

    薇欧拉不由得说道：“你们在想什么，领导了二战的两人在厨房桌子上玩模拟二战的桌游？”

    “不觉得这是非常适合做为小说结局的场景么。”林有德半开玩笑的反问道，一边说一边娴熟的洗着游戏的事件牌。

    “我倒是希望我们没有真的领导那场可怕的战争，相比之下玩游戏要好多了，至少不会有那么多人死掉。”夏绿蒂说着叹了口气，“当年我们随便一个决定，就会有成千上万的生命逝去，无数的财富化为灰烬，现在想想，能够毫不犹豫的做出决断的自己还真是有着颗坚强的心脏。”

    林有德也笑了，突然他想到一个问题，便问道：“说起来，当时你为什么不在北非再登陆一次，我在凸尼斯的时候特别担心你们强行冲过海峡在我后面登陆呢。”

    “我倒是有想过这样做，可是将军们害怕昂贵的军舰被无敌的德国空军摧毁，一定要空军先夺取海峡制空权，而空军认为自己的机场不够多不够靠近海峡，一定要陆军先把你们从当面驱赶出去，保证更多的机场，陆军则认为要打跑你，只能在你后面登陆……”

    夏绿蒂说着两手一摊：“真是的，搞得我都想要学你亲自下场指挥战斗了，可是我不像你，没有那么强的军事能力，我只能听取将军们的建议，从中选一个看起来最好的方案。这一点上，温斯顿比我有优势，至少他曾经从过军。”

    “丘吉尔啊，”林有德看了薇欧拉一眼，轻轻摇了摇头，“他也许是有一些军事素养，但他提出的建议可是把我家伊莎贝拉坑惨了呢。进攻德国北部什么的……”

    “当时谁也没想到飞机会有那么大的作用嘛。就连一直都试图通过飞行器来抵消神姬方面劣势的我国，也没有想到飞机能如此彻底的威胁舰队。”

    “瀛洲突袭瓦胡岛的时候，你们的航空攻击彻底失败了呢。”林有德耸了耸肩，“还好瀛洲人没有得逞。”

    “其实就算瀛洲人冲上了瓦胡岛，他们也没有办法做什么。那可是我军在太平洋上经营多年的要塞。”说这话的时候夏绿蒂还有些自豪，这大概是因为瓦胡岛要塞的构想就是她叔叔西奥多?罗斯福鼎力支持下才能顺利启动。那之后几十年，美国一直在强化瓦胡岛的防御，要攻占瓦胡岛，除非出动神直接突袭，不然几乎是不可能完成的任务。

    “说起来，在我的游戏里，夏威夷也被设置成了特别难以攻陷的地方呢，除非触发特殊事件卡，不然几乎不要想拿下。”

    “是啊，我也发现了这个设定，然后就有种‘啊这个游戏果然是出自真正和我争夺过世界的人之手呢’的感觉。”

    夏绿蒂说着也笑起来。林有德盯着那笑容，沉默良久，才轻声说道：“我过去从未看过你露出这样的笑容呢，夏绿蒂小姐。”

    “也许吧。”夏绿蒂稍稍放低拿着事件牌的手，脸上的表情变得温柔，“我有时候会想，如果你是来美国留学的话，我说不定会过上完全不同的人生吧。”

    “就算他是到美国留学，也不一定会碰上你啊，”薇欧拉没好气的打岔道，“他当时穷得叮当响，就算来了美国也只能去读公立大学，夏绿蒂小姐你是学费昂贵的私立大学毕业的吧？”

    “是啊，而且我也没有当廉价房子的房东。”夏绿蒂挑了挑眉毛，单手拖着脸颊看着薇欧拉，脸上的笑容明显不怀好意，“因为我可是从一开始就是有钱有势的人家的大小姐呢。”

    “我、我也是革命军的精神领袖，被大家厚爱着啊！而且钱什么的一点都不少！”

    林有德轻轻敲了下薇欧拉的脑袋：“别在这种地方燃起奇怪的斗争心啊，都老大不小了吧。”

    说完林有德扔出一张事件牌，然后移动了一下地图上的棋子。

    “等下，那张卡的效果我记得是……对，果然是这样，然后配合现在的局面……”夏绿蒂一边嘀咕着，一边看着桌面上的游戏局势，随后她大声抱怨起来，“这根本就是规则漏洞吧，还能这样的，你这制作者作弊！”

    “利用规则是游戏的一环，不爽不要玩啊。”林有德大笑道，“谁叫你捉弄我妻子，我这做丈夫的当然要给妻子出头了对不对？”

    “哼，明明是个战争时期把妻子推上前线的烂人。”

    “我们都是自愿上前线的，不许你这样说他！”薇欧拉轻轻拍着桌子。

    “夏绿蒂只是在开玩笑，你淡定点，有个老人的样子啊。”林有德再次把薇欧拉按回位置上。

    夏绿蒂则把手里的事件牌一扔：“重来重来，没想到还有这种利用规则的办法，太狡猾了，下一盘我不会再让你用出这手了。”

    “下一盘要不要试着用德国？”林有德建议到，“也许会得到别样的乐趣。”

    “好，试试看。”夏绿蒂欣然接受。

    于是游戏就这样在薇欧拉的吐槽和被调戏中继续进行着，时间则一分一秒的过去。

    客厅里，小璐抱着阿露露，看着在厨房里玩得非常投入的三人。

    阿露露小声对小璐说：“姐姐，总觉得爸爸他们周围有种我们没办法介入的力场在环绕着呢。”

    “嗯，是这样没错，阿露露好聪明。”小璐说着揉了揉阿露露的脸，“爸爸他们是在用这种方式，来追忆自己的青春啊。”

    “青春是什么？”

    “我也不太清楚啦，可能等我们到爸爸他们这么大的时候，就明白青春的意义了。”

    “那不是还要等很久么。”阿露露看来有些失落，“我是不是永远都追不上爸爸了呀。”

    “是啊，永远都追不上了。不过没有关系，姐姐会一直和阿露露在一起的。”小璐笑着，轻轻抚摸着阿露露的脑袋。

###1178 只是去喝杯茶而已用不用这么复杂###

    

    1971年，卡纳维拉尔角发射场。

    主控室里，NASA的科学家们看着带铁十字标记的航天飞机和带星条旗的燃料箱、助推火箭，表情都相当的复杂。

    “我从没想过我们竟然会发射德国的航天器。”总工杰弗里?兰蒂斯代表所有人说出了内心的想法，他看了眼处于同一个控制室的德国科学家们，发现对方也在用混合着戒备和好奇的目光看着自己这边。

    杰弗里开始寻思，要不要在发射结束后，去找对方喝个茶什么的，他记得对面会说英语的人不少，虽然口音有点重，不过在杰弗里听来和英国人说英式英语没什么区别，反正能听懂就是了。

    杰弗里想要寻找一个表面面善的德国人作为邀请对象，这时候他旁边的老友捅了捅他的腰，：“别看了，你这样说不定会被德国人的谍报机关盯上，他们可厉害了，会把你抓去拷问一番，然后送到那臭名昭著的马杜克机关做人体实验的。”

    这些年在西方的宣传中，马杜克机关已经被塑造成了可怕的魔窟，据说有些妈妈在孩子不听话的时候，都会威胁说“再不听话就把你送进马杜克机关”，立刻就会凑效。

    杰弗里没有回话，而是将注意力转回到发射准备上。

    不过实际上作为总工他在最后的检查阶段能做的事情并不多，真要他这总工拿主意了，那说明发射遇到了大问题。

    所以杰弗里还是宁愿像现在这样，无所事事的看着部下们忙碌，这至少说明火箭一切正常。

    其实杰弗里挺担心这次发射能否成功来着，因为航天飞机是德国制造，助推火箭和燃料箱组建却是美国的产品，虽然之前两国进行了大量的交流工作，以解决两国在计算机系统得各方面的兼容性的问题，但杰弗里不觉得现在就可以高枕无忧了。

    在NASA，有个著名的法则：如果一件事情它有可能发生问题，那么它就必然会发生问题。NASA其实在用这个说法鞭策自己的科学家和工程师，要将一切问题杜绝在“可能性”阶段，不过现在这种说法已经成为一种奇怪的信仰。

    现在杰弗里就在这种信仰的影响下，无比的担心火箭的问题。

    这次发射，将会把巴比伦计划八分之一的缆绳送上太空，如果发射失败了，美国和德国估计要用五个月的时间再生产同样的缆绳，而航天飞机和航天员的损失可能要用更长的时间来弥补，更重要的是，整个飞行计划时间表都要进行调整，麻烦事简直一箩筐。

    杰弗里希望发射成功，这不但是为了减少自己这总工的麻烦事。

    作为一个航天科学家，杰弗里非常希望看见巴比伦的建成，那东西对人类航天事业来说有多么重要他无比的清楚。不过似乎有很多人不希望巴比伦塔建成，德国人之所以把航天飞机的发射转到卡纳维拉尔角来，就是因为德国国内基督教原教旨主义者对巴比伦塔的建设非常的反感，过激的破坏行动都发生了好几起了。

    尤其是在美国加入计划，整个巴比伦塔的建设加速的现在，袭击的密度骤然增加，一度达到一月一次的程度。

    后来德国军方和秘密警察宣布全国戒严大搜捕，强行关闭了许多教会，逮捕了大量相关人士，这才将局面稳定下来。但林有德已经下令将关键的科研项目向不信基督的新明转移，已经有好几批专家自愿离开越来越危险的德国本土，取道波斯湾前往新明了。

    如果不是新明的火箭发射场条件不如卡纳维拉尔角，也许航天飞机的发射计划也会一并转到新明去进行。

    杰弗里回想着这些，不由得叹气。

    人类当中总是有那么一部分人，愚昧无知，还深信自己是正确的，这些人毫无疑问阻碍着人类的进步，但是基于人道主义的原则，又不能对这些人采取什么过激的行动。杰弗里其实很矛盾，他一方面挺不爽那些基督教极端主义者，另一方面，又对采取强硬手段的德国政府不满，认为他们肯?错抓了许多无辜的人。

    杰弗里知道自己这样是不对的，而且偶尔他也会产生德国政府干得好的想法，但是——科学家的善良或者说软弱还是束缚着他。

    这时候扩音器里传来调度员的声音：“发射前一分钟准备。”

    杰弗里深吸一口气，再过一分钟，就该验证自己和德国同僚们过去半年的工作的成果了，如果失败了，那些基督教极端原教旨主义者肯定会高声宣称这是来自上帝的天罚吧。杰弗里发自内心的期望这种事情不要发生。

    这时候德国人那边传来口令声，紧接着那些身披白大褂的科学家和工程师们全部起立，那仿佛军人一般的做派把杰弗里下了一跳。

    紧接着德国人开始以整齐划一的动作跺右脚，同时高声用德语齐唱歌曲。杰弗里当然听不懂那是什么歌，不过歌曲的旋律他有印象，他凝神回想着，在德国人第一次唱到副歌部分的时候他终于想起来了：这是林有德写给他的航空航天科学家们的歌曲，好像叫做《祖国不会忘记》。

    杰弗里记得它的歌词里似乎有“在征服宇宙的大军里，默默奉献的就是我”这样的句子，老实说，杰弗里第一次看到歌词的时候还有点触动，只是当时唱德国歌会被非美委员会盯上，说不定杰弗里从此就要和NASA说再见了。

    这一次，杰弗里一边看着主屏幕上越飞越高的航天飞机，一边跟着旋律哼哼起来。

    他的感受就和记忆中第一次听到这歌时一样。

    林有德真是个了不起的人，就算他只以音乐家的身份闻名于世，也足够留名青史了吧。

    一曲结束后，德国人都坐下来，气氛十分的轻松。

    杰弗里也终于打定了主意，待会要去找德国人的总工喝杯茶。

###1179 恭喜LGD###

    

    1972年，德国法兰克福。

    妮娅坐在伪装成快递运输车的指挥车中，用大号耳机听着窃听器送回的声音。

    窃听器安装在距离指挥车一个街区的教堂中，正将教堂里进行中的基督教极端主义者集会的实况远远不断的送到妮娅的耳机中。

    “还不出击么，老妈？”妮娅回头看了眼坐在躺椅上打毛衣的狐狸，有些急躁的问道。

    “妮娅，你知道为什么不能让你继承老妈的谍报机构么，就是因为你太急躁了。多等待一下自然有等待的好处，就算不能实现放长线钓大鱼的目标，也是值得的。”

    “可还有个词叫夜长梦多。”

    “所以我们才要做万全的准备，而这种准备也需要耐心和大量的时间，谍报工作虽然和奸诈狡猾之类的个人品质确实有一定的关系，但说到底，最重要的还是耐心和时间。”

    妮娅无奈的看着狐狸，终于还是放弃了：“好吧，耐心耐心。不过我觉得这次也不会抓到那个什么教主啦。说起来，老妈你还没放弃把阿露露培养成你的接班人么？”

    “当然，实际上现在阿露露也开始对这些感兴趣了。”

    “她可是从记事时候起就每天听你讲间谍故事啊，完全没兴趣反而奇怪吧。可怜的阿露露，不但小名最终变成了本名，还被老妖婆处心积虑的培养成了女间谍头子。”

    “我虽然老了，但打你屁屁的力量还是有的，妮娅小姐。”狐狸半开玩笑的说道。

    妮娅也笑了：“你看！这就威胁起自己的女儿来了，就说你是老妖婆吧！”

    就这样，这两母女斗起嘴来，车上其他人都露出了无奈的表情。

    不过两人很快就觉得无聊了，妮娅喊着“不说了不说了”重新将注意力转向监听的耳机。

    正好这时候，耳机中那个到刚刚为止一直在带领那些狂热原教旨主义者唱诗和布道的声音突然说：“今天，有个重量级人物来到了我们的会场，他就是前梵蒂冈必要之恶教会的执行者，我们原教旨教派的扛旗人！我们有请安德鲁神父！”

    妮娅立刻扭头看着狐狸，急切之情溢于言表。狐狸的表现倒是十分的淡定。

    “我追踪了他那么多年，各种暗战，看来今天终于要见分晓了。”狐狸放下手中的针线，缓缓站起来，“妮娅，你的部队就位了吗？”

    “早就准备好了。”

    “这可是你的新斯巴达的第一次亮相，别搞砸了。”

    “放心，我训练的孩子们可都是一等一的精锐，他们不会出错的。”说罢妮娅就拿起话筒，向等候多时的新斯巴达下达了出击的命令。

    **

    约翰终于等到了出击的命令，他深吸一口气，随后集中精神，让包裹着自己肢体的魔导肌肉动起来。

    他站了起来。

    包裹在动力外骨骼中的约翰足足有两点四米高，看起来孔武有力。他拿起加特林机炮，回头看了眼自己的小队。

    六名同样装备动力外骨骼的士兵组成了这个小队，加特林机炮是基本装备，不过有两人手中分别拿着火箭筒和榴弹投射器。

    “‘妈妈’说是压制任务，别搞砸了，”约翰对自己的队员说，“特别是你们两个拿爆炸物的，要确保每一发都炸得恰到好处，绝不能伤及无辜。”

    “那是当然，”榴弹手毫不在乎的说道，“我们可是专业的。”

    “好了，出发！”约翰转过身，纵身一跃，动力外骨骼的魔导肌肉让他跳出了惊人的高度，轻而易举的就越过了许多辆停在路边的汽车，稳稳的落到街道另一头。其他人和约翰一样，跳跃、着地，跟随着约翰的步伐向着一公里外的目标全速前进。

    此时此刻，多个同样的小队正从四面八方向着目标包抄。

    约翰已经看到那幢教堂了。

    敌人已经发现了异状，所以摆出了防御的态势，从教堂中涌出的手持武器的人们在抢占教堂院落里的各处掩体。

    约翰开火了，电动加特林转轮机枪喷射出密集的弹雨，以极高的效率放倒从教堂中冲出来的人群。约翰靠着动力外骨骼那强筋的力量，保持着加特林扫射时的稳定，让弹雨恰到好处的覆盖人群。

    其他几人也开火了，交叉火力无情的将极端分子们扫倒在地上，紧接着尾部冒着烟的榴弹划过约翰的视野。

    橘红色的火焰之花绽放在教堂门前。

    这时候从其他方向赶来的小队也开始射击，弹雨从三百六十度无死角的覆盖教堂。而教堂中的人们打破了教堂那有着上百年历史的彩绘玻璃，将40毫米机关炮架在窗台上开始还击。

    约翰张开了自己的护盾，挡住了机关炮炮弹爆炸的弹片，他仗着自己动力外骨骼的个头，巧妙的利用着战姬们的庞大魔导装甲所无法利用的掩蔽物，向着有机关炮的窗口冲去。

    不过还不等他冲到窗口，火箭弹就钻进了那窗户。爆炸的威力将教堂四分之一的屋顶给震塌了，这时候通讯传来：“你们是要把教堂拆了么？别这样，老妈子要抓活的，那是她这么多年一直在追踪的宿敌！”

    “你们都听到了！给我悠着点！”约翰大声呵斥着，同时跃过一大片墓碑，落在教堂的窗前。穿过窗户的时候他好像撞坏了窗框，不过这并不是什么值得注意的事情。

    约翰稳稳的落在地上，环视教堂内部，抽出短枪从容的放倒了几个妄图抵抗的敌人。

    这时候有名老人呐喊着，冲进约翰的怀里，随后拉响了捆在一起的手雷。虽然是二战时的旧型号，但捆在一起的爆炸力依旧惊人，自杀攻击的老人立刻灰飞烟灭。

    约翰有些晕乎乎的，不过他还是稳住了身形。动力外骨骼的计算机告诉他机体还能运作，只是效能损失了百分之五十左右。

    不过这没什么关系，反正队员们马上就要进入教堂了。

    约翰对着教堂里惊恐的看着他的人们说：“我们要活捉一个叫做安德鲁神父，他在哪里？”

    “我就是安德鲁。”一名苍老的神父来到约翰面前，他看起来不用别人来抓他也活不了多少天了，老实说约翰很怀疑这家伙是不是真正的目标。

    老人似乎看穿了约翰的想法，他冷笑了两声说：“把我领去见那狐狸不就完了，是不是真身她一看就知道。”

    约翰想了想，通过无线电报告道：“我们抓获疑似目标的老人。”

    “我听到你们的对话了，老妈子说就是他。现在把他带过来，其他人都干掉吧，这些极端分子不可能再变成遵纪守法的好人了。”

    “明白。”约翰爽快的回答道。

    （编辑说下周就会把新书《银河霸主饲养手记》正式同步到创世网页端，嗯，这下不愿意去起点的读者真的可以在这边看了。不够我还是希望能去起点那边给我投点推荐票支持一下。最后，恭喜老干爹获得LPL夏季赛冠军。）

###1180 通往宇宙星途###

    1975年1o月，林有德抵达新加坡。

    早在飞机降落之前，就能清楚的看见那直入云霄的天梯，林有德看着将整个天空一分为二的级人造物，一时间感慨万千。

    ——竟然真的造出来了，比世界七大奇观还要雄伟一百倍，还要能彰显人类力量的伟大奇迹。

    大概人类古往今来所创造的所有一切，都比不上眼前这伟业。

    林有德特别命令飞机绕着这惊人的奇迹绕了几圈，这才在新加坡机场降落。未来，新加坡周边将成为联合国规定的禁飞区，由新明和美国空军共同保障禁飞区的存在，因此，新加坡机场在今天的仪式之后就会彻底停止自己的民用机能，新加坡的居民想要离开新加坡，只能搭乘火车穿越中南半岛，或者乘船离开。

    相比民航停运带来的弊端，通往宇宙的通路带来的经济利益异常的巨大，可以预见未来十多年，新加坡即使光依靠设置在这里的宇航机构的订单就能飞黄腾达。

    林有德一家都同机抵达了新加坡，下飞机的时候林家的太太小姐们连同伴随的女仆，整整一大波妹子，看起来那是相当的壮观。

    机场上迎接林有德的是已经年逾古稀的武先生，虽然面容已经苍老，但武先生的身板看起来还相当的硬朗，林有德估摸着他再活个五年十年没什么问题。

    两人握手之后，武先生说：“林先生的身板还是那么的硬朗，看起来完全不像是六十多的老人啊。”

    “您不也完全不像是古稀之年么。”林有德笑着回应道。

    “哦对了，听说今天刚好是林先生你的生日，我准备了一点薄礼。”武先生说着打了个手势，他身后的随从立刻上前将礼物献给林有德。

    妮娅见状立刻上前接过礼物，随后交给身后的随从。

    “武先生真是客气了，对我来说，这巴比伦塔的落成，就是最好的礼物。”

    “我知道，但这份礼物是我个人送给你的，一点点心意嘛。这些年林先生虽然远居海外，但一直都在竭尽所能的帮助新明，我个人对此非常的感激。用个礼物来表达一下感激之情。”

    说罢武先生做了个请的手势：“来，这边请。因为车的容积毕竟有限，就只能请太太小姐们搭乘其他的车辆了，我和林先生坐一辆车，我们要好好的聊一聊。”

    林有德点头同意了，随后就在武先生的引导下，坐上了有新明生产的红旗牌防弹轿车。随后这两轿车就作为整个车队的领头车，带领着车队浩浩荡荡的开出了机场。

    在车上，林有德和武先生有一搭没一搭的闲聊着，从新明国内局势，一直聊到国际经济状况。

    “我下面有几个搞经济很厉害的年轻人，”武先生对林有德说，“他们研究了世界经济局势之后，认为现在世界经济没有衰退和萧条，就是因为在全力以赴的建造这个巴比伦塔。巴比伦塔带来的订单和工作岗位，刚好抵消了经济萧条的势头。

    “所以他们几个人认为，虽然巴比伦塔可能很长时间不能收回什么利润，但它对全球经济是大有好处的，这个塔建了不亏啊。而且他们还进一步推论，今后航天开将会成为全球经济展的推进剂，虽然不会有直接的获利，但航天科技将会带动许多产业的展，充当一个动机的角色。”

    林有德笑着回应道：“正是如此，航天技术涉及到的科研学科和工业部门的范围太广了，一旦航天产业的规模做起来，就算产业自身是个吞钱的无底黑洞，但它对整个科研和工业体系的带动作用非常的明显。不过，这一切生的前提条件是航天产业的规模足够大，如果我们航天产业还只是停留在打打卫星那样的程度，这种带动效果就会显得微乎其微了。”

    说着林有德扭头看着窗外，通天巨塔将窗外的整个空间都一分为二。

    “有了这个东西，”林有德继续说，“我们就不愁航天产业的规模不够大了。”

    巴比伦塔建好后，人?就拥有了一条可以每天向太空中投射数百吨有效载荷的途径，可以想象人类的太空开会以比之前快多少倍的度展。

    美国和德国的科学家们已经为建好后的巴比伦塔的运力分配而吵得不可开交，双方都想尽可能的优先使用巴比伦，将自己的航天器送上太空。

    有了这条天梯，殖民月球就从痴人说梦，一下子进化成了一个靠谱的选择。这些年德国宇航科学家一直在努力的勘探月球，他们用遥感卫星在月球上确认了干冰和固态水的存在，同时还找到了一些令人感兴趣的矿脉，看起来人类在月球上建造殖民地的可行性正在急剧的增大。

    现在有了巴比伦塔，这种可能性再次膨胀。

    如果有人在林有德第一次喊出殖民月球的口号时，还觉得这不靠谱，不可能，现在则再也不会有人如此质疑林有德了。

    嫦娥奔月的故事，即将在这个时空成为现实。

    “等我们真的在月球上建立了殖民地，”武先生用打趣的口吻说，“我们一定要在月球表面，用月球的岩石，给你做一个雕像，纪念你为人类做的这一切。”

    “‘为人类做的这一切’，”林有德笑着摇了摇头，“这个名号太大了，我怕我担当不起啊。”

    “你这就太谦虚了，没有人比你更适合这个名号了，你是人类的引路者，先知，我本来是个无神论者，但在认识你，详细的了解了你的事迹之后，我也变得开始信神了，也许真的有这么一个存在，高高在上的看着我们也说不定呢。”

    林有德笑得有些腼腆，他虽然已经习惯了别人的称赞，但从自己最敬佩的人那里得到如此直白的、热情的赞誉，还是让他有些应付不来。

    他只能把目光转向窗外，继续盯着那纵观天地的巨物看。

    突然，林有德想，等这天梯开始运转了，他林有德穿越之后这一生，应该也就没有任何遗憾了吧？

    在仔细的回想了五分钟后，林有德终于确定，这就是事实。

    那天梯开始运转的那一刻，林有德的一生就是毫无疑问的无悔的一生了。

    ：".."，。，谢谢！

###1181 终章，迈向未来###

    林有德已经不记得自己第多少次站上'台，面对着全世界发表演说了。W

    他看了眼伊瑟拉帮忙改了很多遍的演讲稿，随后轻轻把稿子折叠起来，放在演说台上，再也不看一眼。他看着台下的科学家工程师以及无数的摄像机，对着话筒用低沉的声音缓缓的说道：“我曾经无数次发表演说，老实说，有点累了。所以今天我不演说，我只作为一个老人，给你们分享一下我现在的感受。

    “在我二十出头的时候，我的祖国内忧外患，怀着救国的热情，我和一群志同道合的朋友远渡重洋。那个时候我内心想的东西不多，一门心思的想着多学本领，将来好报效祖国。我甚至连怎么报效都没有去想，只是一厢情愿的认为只要自己学到了本领，就能改变一切。

    “后来，我莫名其妙的就成了德国革命党领袖的顾问，这个时候我终于开始思考，我应该如何去报效祖国，当时的我在德国已经有了新的羁绊，不可能抛下这羁绊不管毅然回国。当然了，当时我也想过，万一革命失败了，就带着薇欧拉和千寻踏上千里逃亡回国的道路，真要那样，现在我的回忆录的内容大概会从政治外交争霸小说，变成《八十天环游地球》那样的冒险小说吧。这样也许能卖得更好一点。”

    台下传来一片笑声。

    “哦对了，我的回忆录现在正在热卖中，希望大家听完我的演说可以拿起电话订购一本。”

    台下再次一片哄笑，而林有德身后的观礼台上，伊瑟拉一副想要上来提醒林有德自重的样子，却被薇欧拉压住了。

    薇欧拉和千寻都面带微笑，林有德的演说似乎让她们回想起曾经的时光。

    “言归正传，我当时已经不能回国了，在中国人的观念里，这就属于典型的爱美人不爱江山。后世要给我一个老色鬼的称号，我也只能认了。所以，在德国的革命成功之后，我开始思考洗刷这个‘污名’的方法，包括给当时还在地下活动的新明革命派提供资金和武器，等等等等。

    “在这个过程中，我又拥有了一位忠诚的骑士，并且和古灵精怪的小姑娘建立了新的羁绊。

    “但是，战争的阴云很快笼罩在我们头顶上，我不得不开始整军备战，努力让德国从必定会到来的战争中生存下来。没错，生存下来，你们总认为我是军事家野心家，所以很多人对我竟然在德军战果辉煌的情况下选择停战非常不解，但实际上，我从一开始就准备进行防御作战，目标仅仅是生存下来而已。

    “那边的娜塔莉娅表情很有意思，看来是觉得我在说瞎话，可以理解。毕竟德军深入了俄国境内这么远，还拿下了俄国的大油田。但是，油田也好，乌克兰也罢，都是当时的德国要从战争中生存下来必不可少的东西。我必须进攻。

    “同样的，在北非的攻势也是为了不让美国打一场完美的登陆战。当时的德国没法抵抗那样的登陆，我们必须用其他的方式，确保地中海的安全。

    “所有这些努力，都是为了让我还有我挚爱的人能够不必流离失所。我成功了，人类历史上最可怕的战争结束了。而现在，我们更是化干戈为玉帛，携手建起了这座伟大的奇观，而我本人，则和当年的老对手夏绿蒂?罗斯福小姐成为了挚友。”

    林有德说着，回头看了眼也坐在观礼台上的夏绿蒂罗斯福，罗斯福戴了个款式挺新潮的帽子，看起来年轻了许多，正在那里对林有德微笑着。

    “平心而论，那场可怕的战争中，至少我个人并非一无所获。我遇到了更多和我真心相爱的人，获得了更多更多幸福，甚至和敌国的女王陛下来了一场注定不会被许多人理解的恋爱。我还收容了可爱的意大利姑娘，而且是两位，战争结束后，和我早有交情的法国姑娘也来到了我的宫殿。

    “同样是在战争中，我的几个女儿先后降生，她们在之后几十年中，给我带来的无上的快乐和幸福。没有这场战争，这一切大概都不会发生，所以，我要说，战争并非一无是?，但是，它给予的太少，夺走的太多。太多太多的生命在这场战争中逝去，太多太多的财富付之一炬。太多太多的悲伤，留在还活着的人的记忆里。

    “所以我开始思考，人类应该怎么样避免同样的惨剧再次发生。我们已经拥有了核武器和虚数空间转换武器，一旦我们再次因为争夺资源爆发战争，等待我们的就将是毁灭。我不知道第三次世界大战我们会用什么样的武器来进行，但我知道，第四次世界大战我们肯定是用石器来进行的。”

    掌声响起，让林有德不得不停下，看来林有德这番话，说到在场所有科学家们心里去了。

    “而思考的结果，就是这个巴比伦工程。同样的话，我已经在各种场合重复过很多次了，但我还是要在这里重复一次：如果我们有取之不尽的土地，那就不会为了争夺土地而开战；如果我们有取之不尽的矿藏那就不会为矿藏而开战；如果我们有取之不尽的能源，那就不会为能源开战！

    “那么问题来了，真的有取之不尽的一切吗，答案是有的，这些就在我们头顶的星空之中。”

    林有德抬起手，指着天空。

    “宇宙是人类最后的疆域，只有迈向宇宙，我们才能避免灭亡的命运。

    “现在，我们总算是迈出了第一步，但这一步只能让我们离开地球，下一步，我们要殖民月球，再下一步是火星，然后是木星的卫星木卫二。我们的脚步将会遍布整个太阳系。而在更远的将来，我们将会迈出太阳系，迈向银河。

    “可能在座的科学家会问，太阳系外最近的恒星离我们都有四点五光年，我们飞过去要好几百年，这能行么？对此，不必担心，我的最顶尖的科学家们，已经有了一个伟大的构想，它可以让我们以超过光速的速度，在恒星之间旅行。当然，它现在只是一个构想，而且以目前人类拥有的力量看，要实现这个构想几乎不可能。但是，随着星际殖民的展开，我们必将会有足够的力量，来完成我们第一艘恒星际飞船。到时候我们的脚步，将会遍及整个银河。

    “这是伟大征程的开端，也是我在二战结束后最大的梦想。现在，我很欣慰，看到这个梦想终于实现了第一个阶段。此刻的我是幸福的，没有比眼看着自己的梦想实现更加幸福的事情了。”

    林有德顿了顿，想了有足足三秒钟后，才轻轻叹了口气：“我没什么可说的了，感谢你们聆听一个老人这番长篇大论，我想今后，我可能都不会再发表这样的讲话了，老实说，念稿子比这样即兴发挥要容易多了，至少不用担心说错词。”

    台下再次传来善意的笑声。

    “现在，我宣布，巴比伦工程，正式启动！”

    林有德用力按下面前的按钮。

    于是倒数计时开始了。

    倒数到零的时候，只挂了一半的车厢数的实验车头开始沿着那通向天际的缆绳向上移动，缓缓加速。

    全世界的目光此时都集中在这上升的车厢上，他在几十亿人的注视下，越走越高，最终变成了蓝天上一个细小的黑点。

    所有都等待着，时间一分一秒的过去，终于，从太空中的平衡锤那里，发来了列车平安抵达的信息。

    排山倒海的掌声响彻整个地面基地，所有人都面带笑容，庆祝着这伟大的进步。

    林有德站在原地，仰着脖子看着天空，很久没有动弹。

    **

    当天晚上，林有德一家人浩浩荡荡的在新加坡的海滩上闲逛。

    “阿露露呢？”林有德突然发现少了个女儿，便问道。

    “她有事先离开了。”狐狸回答道，“好像是反间谍行动出了点问题。”

    “喂，让她一个人去处理没问题吗？”

    “放心，虽然还比不上我年轻时候，但阿露露现在已经是非常出色的谍报女王了，将来接我班一点问题没有。”

    “你最终还是得逞了。”伊莎贝拉一张严肃脸，“把我的女儿变成了间谍女王。”

    “呀，别这样说嘛，本来阿露露就有天分啊，我们狐狸都擅长搞这个啦。”狐狸用力拍着伊莎贝拉的肩膀。

    这时候夏莉叹了口气：“你们就别得瑟了，顾虑一下到最后都没有女儿的我吧。”

    夏莉话一出口，所有人都善意的笑起来。

    然后林有德叹了口气说：“现在我开始后悔把女儿们抓得那么紧了，现在一看，不能抱孙子。”

    “哎，老爸你说的啊！”妮娅飞起来，转到林有德面前，“你说的要孙子啊！我们立刻去生你信不信？”

    “你就算了吧。”伊瑟拉说，“能攻破你下面的男人还没出生呢。”

    “可是姐姐你可以啊！完全没问题，快快，去生去生！”

    “别别别，”林有德举起一只手，“我变卦了，我还要考虑考虑。”

    林有德这话一出，妹子们都笑起来。

    林有德也跟着笑，笑完他抬起头，看着漫天的繁星，突然说道：“我现在就想知道，这星空中，还有没有和我们一样的智慧种族，我们和他们的相会又会是什么样子的。”

    “爸爸，”苏菲说，“如果有比我们先进的智慧种族，他们早该来找我们了，如果宇宙中的智慧种族比我们弱小，大概又会变成殖民者对阿兹特克那样的屠杀。没什么好期待的。”

    “苏菲你这人太不浪漫了。”莉莉丝评价道，“这种时候就该顺着爸爸的话说啊。”

    林有德笑了，他看着天空，轻声呢喃：“人总是贪心的，我本来应该已经实现了毕生的夙愿才对，可我现在，又开始期待着在有生之年，亲眼看见外星人了。说不定外星人还有个组织，类似议会那样的，他们早就在等着我们加入他们了。”

    这时候，所有人都注意到喔酱超过了整个队列，来到了最前方。

    她转过身，看着林有德。

    海风吹拂着喔酱的头发，她的双眼亮晶晶的，仿佛呼应着天空中的星光。

    喔酱抬起手，指着林有德，朱唇轻启——

    ——我们一直都在这里。

    ——银河议会是存在的。

    于是，人类的历史，翻开了新的一页。

    —全书完—

