###第1章 001 穿越到了德……咦？###

    只是一晃神的功夫，林有德就穿越了。

    前一刻他还拿着手机打算扫一下公交车站广告上的二维码看看是什么东西，下一刻车站的站牌直接不见了，他手里的手机也变成一卷报纸。

    报纸的纸面看起来有些黑得过分，油墨的味道甚至直接冲进林有德的鼻孔——现在的报纸哪还用油墨味儿这么大的印刷技术……

    所以林有德知道自己铁定穿越了，他抬头环顾四周，果然看见一辆古董级造型的汽车从他跟前的马路上开过，如果是在林有德生活的年代，这样的古董车绝不可能上路，某个土豪的私宅车库才是它应该呆的地方。

    而进入林有德眼帘的其他景物也都清楚的表明他现在绝对不在二十一世纪的中国，那些古风的洋房和街灯在二十一世纪的中国早就被拆得一干二净，硕果仅存的也都变成了文化保护区和旅游区，绝不可能像现在这样充满了生活气息。

    林有德做了个深呼吸，稳住自己的情绪，竭力先不去想“老子学的文科不会造飞机大炮要怎么才能混出头”这种问题。

    “首先，”他对自己说，“得搞清楚穿到什么年代来了。”

    说完林有德低头确认了一下自己的装束，结果发现自己穿得还挺像模像样的，看来是个富家子弟。这让林有德稍微松了口气——看来暂时不用担心没饭吃饿死了。接着林有德一转身，在身后商店的橱窗里看见了自己的脸。

    那脸和林有德记忆里自己的形象出入稍微有点大，确实有一些地方挺像的，但这张脸比林有德原先的脸要帅上不少。看起来林有德并不是本体穿越，而是所谓的魂穿。

    但遗憾的是，林有德遍寻自己的脑海，也没找到半点和这个时代相关的记忆，明明小说里魂穿都会有被魂穿的正主儿的记忆来帮助主角融入穿越后的世界，偏偏他林有德就没有这个待遇，只能感叹这个世界果然是不公平的，就连穿越都分三六九等。

    没办法，林有德只能自己从头开始了解这个世界。

    好在他现在手里就攥着一卷报纸。

    林有德赶忙摊开手里的报纸，将目光投向整个页面上最大的那行字。

    那是一行德文。

    而林有德不但很清楚那是德文，还看懂了。

    报纸的名字叫《慕尼黑论坛报》。

    林有德不由得扶额，慕尼黑？难怪周围金发碧眼高鼻梁的家伙那么多，一开始林有德还以为是大上海的租界，想到能见到许文强——的原型——他还小激动了一把，没想到这干脆就不是中国……

    这要穿越到了中国——现在应该是民国吧——他林有德说不定还能通过文科生的嘴来忽悠点人，别看林有德平时窝在宿舍一副**丝样，他可没少参加学院里的社交活动，还在辩论队混了两年多，差一点就泡到了学院才女。

    在林有德即将得手的时候，校领导突然觉得自己一个工科学校搞辩论队好像太不务正业了，就把辩论队给取消了——他就没想过一个工科学校为啥还会有公共管理之类的文科院系。

    辩论队没了以后林有德在校学生会混了一段时间，后来因为指导员发现他夏天在学生会那有空调的办公室打地铺，就被赶了出来。

    当然现在说这些都没意义了，忽悠中国人是一回事，忽悠外国人是另一回事，穿越前学校里那几个外教总让林有德感叹中国人和外国人思维方式区别巨大。

    不过现在已经在德国了，只能接受这个现状。还好林有德不知道怎么的就懂了德语，不至于完全抓瞎。

    林有德继续看报纸。

    日期是1930年4月5日，哦，赶上小胡子崛起的时候了。

    林有德脑海里浮现出一票穿越之后帮助小胡子的德棍书，然后用了三十秒思考自己要不要赶往那个酒馆碰碰运气，接着他很遗憾的想起来酒馆暴动是七年前的事情。这会儿小胡子应该已经是德国举足轻重的人物了，一个中国**丝怎么可能高攀得起。

    继续看报纸吧。

    林有德扫了眼头条，下巴都快掉地上摔碎了。

    头条的德文赫然写着“奥匈帝国皇帝终于让步，斐迪南大公将继承皇位”。

    “我勒个去，斐迪南你丫不是在萨拉热窝嗝屁了么？”林有德的惊呼让过路的外国人纷纷侧目，然后严谨的德国人决定装作什么都没看见。

    林有德深呼吸，让自己冷静下来。

    斐迪南大公还在，那说明萨拉热窝事件没发生，而奥匈帝国依然健在，就说明一战没爆发。

    但问题是，一战的爆发其实背后有很多深层次的原因，当时欧洲各国都在准备打仗，尤其是俄国，根据他们的扩军计划，到1918年他们将彻底完成战争准备，那时候就算奥匈帝国和德国不先开战，俄国也要动手。俄国国内经济已经千疮百孔，又这样扩军，它完成准备之后不打仗经济要崩溃。

    而德国也有必须开战的理由，德国需要生存空间。

    奥匈帝国也有必须打仗的理由，它们的二元制帝国体系积累了大量的社会矛盾，巴尔干半岛独立浪潮此起彼伏，它们迫切的希望用一场战争来一劳永逸的解决巴尔干问题。

    以上这些观点在林有德脑海里已经根深蒂固，突然告诉他斐迪南没死一战就不会爆发他实在接受不了。

    林有德决定继续翻报纸获取更多的信息——说不定战争爆发了，但奥匈帝国和德国打赢了，因此奥匈帝国才存活到现在。德国赢得战争的希望虽然不是特别大，但毕竟这种希望确实存在。

    头版这一页看起来都是奥匈帝国皇位交替相关的报道，比如德皇的贺电什么的，在浏览了一遍标题之后林有德翻到第二版。首先蹦入眼帘的标题让林有德的下巴又在地上摔碎了一次：“东方帝国内战正酣，明军不敌瀛洲高丽联军”。

    明？

    瀛洲高丽联军？

    什么情况？

    林有德赶忙仔细阅读那篇报道，第一段就让他双眼瞪得跟青蛙一样，眼珠子差点没掉出来。

    “本报讯，明帝**在奉天城郊外与瀛洲高丽联军激战，瀛洲军歼灭明军整编第三十一三十二两师团……”林有德不自觉的读出声来，读着读着眉头就拧成了麻花。

    这时候有人拍了拍林有德的肩膀。

    他习惯性一回头，就看见一名和他一样黄皮肤黑眼睛的“陌生人”。

    “德子你干嘛呢？”

    德德子？

    林有德心想坏了，这大概是本主的熟人，可他林有德完全没继承记忆，根本不知道这货是谁。

    “呃，”短暂的停顿后，林有德横下一条心，反正也没人会想到这皮囊里的灵魂被掉包了，硬上算了，“啊，我……你谁啊？”

    这话说完林有德真想打自己嘴巴子，硬上也不是这么个上法啊，完全体现不出前辩论队王牌的应变能力嘛！

    来人乐了，反问道：“你这玩笑开得有点大啊，是不是不想还我买报纸的钱？”

    林有德低头看了看手里的报纸。

    “陌生人”同样低头看着报纸，目光在二版头条上扫过之后，他叹了口气道：“看这样子，奉天是要丢啊，这下别说扑灭东瀛乱党了，恐怕连着高丽都得独立。该死的英国佬，这都是他们怂恿出来的事情。”

    “独立？这……”林有德刹住话头，看刚刚这位说话时的样子，这些应该都是这个世界的常识，问太多那就太奇怪了。

    林有德刚刚那个“独立”就已经让面前的陌生人露出一副奇怪的表情。

    “呃，”林有德赶忙敷衍，“我是说，独立那就糟糕了。”

    “是啊，东瀛是我们大明重要的神姬降生地之一，丢了以后我朝实力必然大幅度降低。”

    “……是啊。”林有德一脸严肃的点头道，内心却在犯嘀咕：尼玛这“神姬”又是啥啊？

    林有德苦着一张脸，穿越不给开挂就算了，尼玛还穿越到了平行时空，别说民国了，连尼玛清朝都没有了。这下林有德靠着历史知识装逼唬人的计划也要泡汤。

    那位陌生人小哥完全没注意到林有德的表情，反而开始点评时事高谈阔论起来——看来不管哪个年代的年轻人都喜欢指点江山。这倒便宜了林有德，他正需要更多的了解这个世界，于是他就一面像个捧哏那样“嗯啊哦对”的应付，一面仔细的将对方说的话全都记了下来，再用自己的脑子加以整理。不但如此，他还适当的进行诱导，进一步获得情报——这个时候他的表现，倒是完全体现出了前辩论队王牌的本事。

    看起来，神姬是一群拥有强大力量的妹子，按本主的基友的说法，当年**哈赤就是被明朝最**的神姬单人突入大营干掉的，而且这位悍妞还顺便干掉了八旗中的六旗，直接让野猪皮彻底歇菜，所以之后就没袁崇焕什么事了。

    但是神姬的数量非常稀少，同时拥有十几名神姬那已经是世界一流大国。不过最近五百年，西方世界逐渐发展出了一套相关的理论，可以生产一系列能够由只有稀薄的神姬血统的女孩使用的魔导兵器，从而成功的将神姬的数量极大的扩充。这些靠着魔导兵器武装起来的低血统女孩被称为“战姬”。

    由战姬群加上统领她们的神姬，以及为她们提供后勤支援和平时护卫的部队组成的骑士团构成了近代西方军队的主要战斗力。

    然后西方人靠着这套理论在全世界大杀四方。

    西班牙人靠着骑士团灭掉了中美洲霸主阿兹特克，英国人和法国人则碾压印第安的女巫，征服了北美洲。

    他们同样靠着战姬骑士团在战场上击败了明帝**，但是明帝国的神姬出色的表现，让西方人不得不放慢了脚步，从征服改成逐步蚕食。

    简单来说，世界的大体走向还是和林有德穿越前一样。

    现在的世界和原来的世界都有一个西方反超东方的过程，原世界这个过程中发挥作用的是蒸汽机和产业革命，现在则变成了将神姬的力量量产化的魔导技术。

    现在的明帝国也和晚清一样，陷入了半殖民地半封建的状况，为了拯救迟暮的帝国也有一群封建知识分子发动了“师夷长技”的运动。只不过因为原世界的日本在这个世界是明帝国的领土，没有甲午可以打，所以这个运动到现在还没正式破产——但也没成功。因此才有大批年轻人远渡重洋去寻找重振帝国的道路，林有德现在身体的本主和他的好基友就是这群人中的一份子。

    至于现在的帝国内战，则是世界各国暗中支持下的“瀛洲独立战争”。

    在林有德看来这个内战完全可以对应原世界的日本侵华战争，反正都是东瀛岛国逆推宗主国。

    这样一来二去，林有德对这个世界总算是有了基本的了解，对之后该做什么也有了初步的想法：这种情况下作为中国人当然要选择抗日救亡嘛。

    不过现在自己势单力薄，啥都没有，肯定是干不了什么大事，只能先观望一下情况，然后看有没有什么大腿可以抱。

    林有德从不过分高估自己的能量，再说他要有那种振臂一呼天下应的本事，在原来的世界早就呼风唤雨了，怎么可能变成缩在寝室里玩游戏的**丝嘛。

    当然有外挂另说，开外挂虐人谁不想啊，可是林有德穿越有一会儿了，可到现在他还没发现除了会德语之外蛋疼星人给他弄了什么外挂。

    不过，要林有德什么都不做就这么呆着他也呆不住，好不容易穿越了，最起码的体验下这个时代的风土人情还是要的嘛。比如说，可以拿个马扎在路边坐着看大洋马的低开领洋装里露出的事业线什么的……

    这个时候林有德已经不像刚穿越的时候那么彷徨了，脸上的表情也淡定多了，他甚至可以自如的和本主的基友交谈，评论下时政——尽管他连那货的名字都不知道，对时政的了解也百分百来自那货本身，林有德在那货的话的基础上推敲加工一下又还了回去，他竟然完全没察觉，真不知道是林有德手段真这么高超，还是他水平太次。

    在街边聊了一会儿后，那位不知名的基友提议回留学生会馆接着聊。林有德当即同意，他可是连留学生会馆在哪儿都不知道，要么这基友带路他就要露宿街头了。

    两人走了几步，林有德突然想起来小胡子，就随口问道：“兄台，你有没有听说过一个叫阿道夫?希特勒的人？”

    “阿道夫?希特勒？没有，完全没听过。”依然不知道名字的基友摇摇头。

    林有德叹了口气，看来这边世界完全没有小胡子同学表演的机会了。

    但这时候基友却挠着后脑勺呢喃道：“希特勒这个姓我总觉得……”

    “总觉得什么？”林有德赶忙追问，可就在这时候他们前方的道路突然嘈杂起来，林有德和还是不知道名字的基友一起向前看去，正好看见两辆并排而行的三轮摩托正沿着大街开来，看起来是在给什么人开道。

    那两辆三轮摩托的装饰十分的奢华，本来坐人的后座被改成了旗杆，画着条顿十字的三角旗和燕尾旗在旗杆顶部迎风飘扬。

    “那是怎么回事？”林有德直接开口问基友，他现在已经摸清了无名基友的思维方式，所以有十足的把握在引起怀疑之后圆回来。

    “咦？虽然我知道你不关心时政，但不知道今天三皇女从英国归来这怎么说也太过了吧？毕竟那可是今后要庇护慕尼黑地方的神姬耶……”

    林有德撇了撇嘴，得，看来这本主也是个两耳不闻窗外事的宅，这样到方便了。

    “三皇女从英国归来？我好像有点印象，她是去出访吗？”

    林有德话音刚落，本主的基友看他的表情更怪了。

    “我说你是不是在那阁楼里闷着闷傻了？什么出访？按照凡尔赛条约，德国的神姬在青少年阶段必须去英国或者法国游学，等十六岁才能归国，所以这位三皇女刚被德皇收养后，就到英国去学习了，整整呆了十五年才回来。”

    林有德下巴都快掉了，凡尔赛条约？这么说来一战还是打了啊……不过他转念一想觉得也对，之前他判断一战没有发生的依据是奥匈帝国和德意志帝国依然存在以及斐迪南没死，但这边世界有神姬这种东西存在，皇室的力量肯定比原来的世界要强大得多，所以战败了也不一定会丢掉皇冠。

    现在看来，一战在这个世界仍然发生了，德国仍然战败了，所以不得不把国家最重要的武装力量——神姬——从小就送到英法去接受教育，这和原来世界的《凡尔赛条约》中对德国的限制可以说异曲同工。

    林有德此时心里可是相当高兴，因为他忽然意识到自己的历史知识并非完全派不上用场。

    这时候一辆装饰比开路的三轮摩托有过之而无不及的敞篷汽车出现在林有德的视线里，车上的金发大洋马正微笑着对周围的人频频挥手。

    那大概就是三皇女了吧。

    林有德眯起眼睛，怎奈此时距离实在太远，他根本看不清楚三皇女的面容，这时候不知道名字的基友拽了下林有德的袖子，小声说：“走吧，便衣往这边来了，在这样的场合他们不太喜欢黄皮肤的人出现。”

    林有德收回目光，果然发现有几个穿着长风衣的家伙正沿着街道往这边走来，时不时还会抓住一两个往路边去想要一睹神姬风采的人盘问一下。

    这时候林有德的伙伴已经转身拐进巷子里，林有德赶忙跟上去——跟丢了他就回不去住的地方了。

    “他们不喜欢黄皮肤的人？”林有德问。

    “是啊，现在黄祸论在欧洲很流行，很多留学的伙伴都苦不堪言。上星期法兰克福还有同学被打死了，只是因为一个洋妞觉得他图谋不轨。”

    林有德咂了咂嘴，该说果然么，就算换了平行世界，中国人在世界上的境况，也没有太大的改变。

    不过，这样也好。

    林有德舔了舔有些干裂的嘴唇。

    这样才有奋斗的动力啊。

###第2章 002 这是您点的大腿###

    留学生会馆是一栋有些年头的老旧建筑，一进门林有德就闻到老旧的建筑特有的那种腐味儿，这味儿并不令人感到讨厌，换了林有德原来呆的世界的二十一世纪，豆瓣文青估计还会盛赞这味儿，扯出些“阳光照耀灰尘的感觉”来。

    楼道完全没有电灯和窗户，明明是大白天却昏暗得可怕，上楼梯的时候脚下的台阶还发出吱呀吱呀的声音。

    林有德刚到二楼，还没看见人影呢，就听见慷慨激昂的声音：“倭寇绝不可能攻下奉天城，我大明帝姬一定不会坐视这种事发生！这种时候我们留学生绝不能先乱了阵脚，要相信帝姬的决心与战斗力！”

    这时候林有德的伙伴推开二楼楼梯间唯一的门，于是林有德看见一群中国人正围着烧开水的火炉坐着取暖，唯一站着的年轻人正单手握拳，大概刚刚那慷慨激昂的说辞就是他发出的。

    开门造成巨大噪音打断了握拳人的话语，所有人的目光瞬间集中到林有德两人身上。

    “这就回来了？怎么样？”

    坐在靠近门这一侧的四脚凳上的眼镜男问走在林有德前面的那位。

    后者耸了耸肩：“没啥，我和老姐用魔导通讯机通过话了，老妈只是自己摔了一跤。真是的，老爹也不肯在电报里多拍几个字，前天那电报简直吓死人了。这样我用一次魔导通讯费那么多钱，电报省下的那几个钱都搭进去了。”

    林有德这边竖着耳朵听得可仔细了，他赶紧把“魔导通讯机”这个东西的存在更新到记忆里。听起来是一种能够视线超长距离实时通话的设备。

    这时候被打断的那货皱着眉头，一副不满的样子，于是跟林有德他们搭话的那个眼镜男赶忙做了个“请”的手势说：“你继续，我们都听着。”

    接下来半个小时，林有德都在听那位老兄高谈阔论，他好不容易说累了喝水的当儿，一直沉默的众人立刻抓紧时间讨论起来。

    这时候林有德听到有人说：“这个时候要是有一位风流倜傥的男子能顺利讨到东瀛神姬的欢心就好了，说不定能一举逆转战局呢。”

    林有德不由自主的将目光转向说这话的人，然后发现那人果然长了一张帅气轻浮的脸。注意到林有德看他的目光，那货还对林有德挤了挤眼，让林有德下意识的菊花一紧。

    那人转开目光后继续说：“想当年拿破仑波拿巴不就是征服了当时欧洲十大神姬的心，才完成统一欧陆的伟业么？”

    “拿破仑波拿巴？”林有德惊讶的重复了一遍他听到的名字。

    “对啊，拿破仑波拿巴。”帅哥很奇怪的看着林有德，“我……发音不对吗？”

    “呃……他，征服了欧洲十大神姬的心？”

    就凭他那个子？

    可帅哥却一脸肯定的回答道：“当然，那可是当年公认的欧洲第一美男子，高大帅气，富有英雄气概。”

    高大帅气？你逗我？

    “当然了，”帅哥顿了顿，“拿破仑的文韬武略也是他能一统欧陆的重要原因，但没有十元帅，他的文韬武略都不会得到施展的机会。所以我一直都说，要救国，各位首先要长得帅，就算不帅，也得把自己收拾干净了，让人看着舒服才行。”

    林有德内心万马奔腾，而且跑的全是草泥马。

    这意思是这个世界比原来的世界还看脸么？

    那他林有德还混个屁……不对！林有德摸了摸下巴，穿越之前他的皮囊只能算普通，主要宅久了稍微有点小肚子，而现在这个身子至少身材比例比之前黄金多了，脸也还可以，收拾一下说不定还不错。

    在林有德摸脸的同时，其他人也在干着差不多的事情，只有还站着的那位慷慨激昂男没什么动作。

    这时候帅哥逃出怀表看了眼，随即站起来：“不好意思，我下午有个沙龙，现在必须要动身了。”

    说罢他经过林有德身旁，打开楼梯间的门出去了，出去的同时他随手带了下门，但力道不够，门剩下一条缝。

    似乎只有林有德注意到这点，但他没去管。

    刚刚慷慨陈词的小哥冷笑一声：“哼，终于走了，这个花花公子。”

    “别这样，”刚刚坐在帅哥身旁的青年说，“他是真的觉得泡到高档神姬就能救国，总的来说是个好人，只是有点傻。”

    “其实我觉得他的理论也不能说错，”最开始和林有德他们搭话的眼镜男说，“要让我大明复兴，势必要在短时间内增加神姬数量，没办法增加出生率的话，就只能从别国挖了。之前那个浙江人不就是从外国带了个神姬回去么，现在已经是封疆大吏了，听说他在江浙搞得不错，又是振兴工业又是整备新军，有声有色啊。”

    等等，浙江人？林有德在心里嘀咕，这尼玛说的该不会是民国四美男之一的那谁吧……以他的相貌确实泡个把外国妞一点都不奇怪，而且他也有能力振兴工业整备新军……

    林有德犯嘀咕的同时，其他人热烈的讨论起那个绍兴人带着神姬穿越大半个世界逃回明帝国的传奇故事，还有两个人开始争论传奇的主角是淮安人还是绍兴人，气氛比刚刚讨论救国方针的时候还要热烈上许多。

    慷慨男似乎想要控制局势，但喊了几嗓子效果却不大，整张脸苦逼得不行。

    这时候林有德咳嗽了一声，说：“那啥，为什么我们一定要增加神姬的数量呢？”

    林有德的话让房间瞬间安静下来，所有人都一副“你在说神马”的表情看着他，刚刚把林有德领回来的那位则用力捅了捅林有德的腰，小声说：“你在胡说什么，没有神姬怎么救国？”

    “当然可以了。”林有德犹豫了一下，毕竟他还不清楚神姬到底有多强力，但他又觉得这是个进一步了解神姬们的战斗力，制定未来方略的机会，便继续说道，“神姬就算再强，数量也就那么多，而且补充只能靠生育，也就是说短时间内无法进行补充，所以并不会那么轻易的就投入到战场上吧？”

    慷慨男则一副不屑的表情：“这不是克劳塞维茨的理论么，只要在敌人没有投入神姬的地段取得突破，并且由己方神姬在敌人投入了神姬的地段保证均势，就能使得整个战场形式变得有利于我方。这个理论听起来很有道理，但是世界大战中德国战败已经证明这个理论无效。”

    “不不，”林有德摇摇头，“我想说的不是这个，刚刚只是开场白。”

    他顿了顿，整理了一下思路，才继续说道：“就像刚刚我说的那样，神姬是珍贵的资源，这使得决策者们在使用她们的时候会有很多的顾虑，而近代西方用魔导技术让血统比较稀薄的女性也获得战斗力，这种新的力量在使用方面就比血统纯度高的神姬要更加自由，又能依靠数量的堆积，发挥出近似神姬的力量，所以西方才在东西方力量对比中渐渐占据优势，所以我们才会在这里向他们学习，对吧？”

    虽然林有德问了“对吧”，但是理所当然的，并没有人回答他的话。

    他自顾自的继续说下去：“我们顺着这个思路往下想，如果不依靠所谓的神的血统，就能发挥出和神姬近似的战斗力呢？如果我们使用单纯的科学技术就能挑战‘神赐予的血脉’呢？”

    “哼，”慷慨男双手抱胸，“德国人在世界大战最后阶段已经试过了，他们曾经试图使用重炮集群狂轰滥炸来阻挡英法战姬骑士团的推进，最后还是失败了。”

    “呃……”林有德愣了一下，他第一反应是神的血统的力量可能比他预想的要强力，但随即他反问道，“他们集中了多少重炮？”

    “五百门克虏伯重炮！”

    啥？

    林有德半张着嘴，看着慷慨男，一副“你在逗我么”的表情。

    但显然慷慨男误解了林有德的表情。

    “怎么，吓坏了吧，不但如此，那五百门炮里面可是有八十门二十厘米口径的重炮！”

    林有德确实“吓坏了”，他一时很难相信这是一战中后期的“重炮集群”。

    “呃，那么他们发射了多少炮弹呢？”

    “三万发，一个上午打了三万发！”

    从慷慨男的表情看，他认为这是一个可怕的数字。

    林有德不由得想要扶额，三万发？还是在一个应该很重要的战役里？原来的世界一战中德国每个月消耗三百五十万到四百万发各种口径的炮弹，凡尔登战役的时候德军在凡尔登正面的进攻基地里储备了二百五十万发炮弹，结果战役开始半个月就快打完了……

    看起来由于魔导技术的存在，这个世界对常规武器的重视程度相当不足。

    “那三万发炮弹，取得了多少成果呢？”林有德继续问。

    “炸死了很多伴随护卫的部队，同时炸坏了大概三分之一的战姬的装备。”回答林有德的是眼镜男，“我记得还有几十名战姬战死的样子。”

    “那如果把火力密度提高十倍，那大概就会有几百名战姬战死，全部投入攻击的战姬装备损坏。”

    林有德刚说完慷慨男就大笑起来，其他人似乎也对林有德的说法有些不以为然，但林有德却执着的继续说道：“集中十倍以上的火力是可能的，随着科技的发展这完全可以做到。”

    实际上，在林有德来的那个世界，人类在一战中就已经做到了。不过要让这边的人相信人类在1914年发生的战争里每月消耗上千万发炮弹多半是不可能的吧。

    “就算可以做到。”这时候有人对林有德说，“大炮可是很笨重的，光是运输到战场就已经十分费力了，部署完毕之后很难转移，一旦被发现了位置，就会面对使用飞行装备的战姬们的袭击。”

    林有德立刻注意到一个词：飞行装备。于是他试探着回了一句：“会飞的战姬毕竟是少数。”

    “对，但大炮的数量不见得比战姬们多多少啊。世界大战的时候每个国家都武装起了一万多的战姬，光是一等战姬就有上千，每个国家的大炮才有多少门啊？”

    看起来战姬们还会按照血统分等级，估计战斗力也有差距，林有德默默在脑子里速记着，同时继续试探战姬的战斗力：“低等级的战姬能发挥的战斗力，不见得比大炮更高吧？”

    “是没错，但一个最低级的战姬也能毫不费力的干掉你的炮兵阵地。”

    很好，林有德想，最低级的战姬的破坏能力基本清楚了，下面要搞清楚她的防御能力。

    于是他接着说：“我们可以用机枪阻止她。”

    “那你得把机枪的射速提高几倍，万一是个轻量化装甲之后跳来跳去的家伙还得考虑怎么增加命中率。”

    看着样子，枪弹只要连续命中战姬，还是能够对其造成杀伤，就是不知道对付血统纯正的神姬是不是也这样。

    另外，所谓的“跳来跳去”，林有德将它理解为有些战姬拥有短距离快速机动的能力。

    这时候大家的兴趣似乎也被林有德挑起来了，一帮人开始讨论“如何用科技手段击败战姬”以及“如果能用科技手段击败战姬我们能怎么样”，而林有德反而陷入了沉默。

    其实林有德此时相当的兴奋，他终于找到一点作为穿越者的感觉了，在原来的世界他虽然是个文科生，却也是个军迷，平时喜欢玩各种军事模拟的游戏，关注军事发展，还时常在一些伪装成军事论坛的基佬交友论坛上摸爬滚打，在这些活动中积累下来的军事知识和理论现在随着对神姬与战姬的进一步了解而一股脑儿的冒了出来。

    战姬们对毒气的防御能力如何？对云爆弹和凝固汽油弹之类的武器防御能力又如何？装备次口径穿甲弹的轻型自动炮能对战姬造成什么样的伤害？装备聚能穿甲战斗部的磁性粘着手雷能够对战姬造成多大的威胁？莫洛托夫鸡尾酒又能在多大程度上迟滞战姬的行动？

    这些问题一股脑儿的涌现出来，林有德迫切的想要一个个的验证它们。

    但是想要从自己这些同伴那里得到所有这些问题的答案显然不现实，比如，他们根本不可能知道云爆弹和次口径穿甲弹的效能，自然也就无法回答林有德的问题。

    果然还是要清楚全面的掌握各个等级的战姬的能力。

    至于神姬，她们的数量太稀少，又全都被各国皇室收养，林有德估计自己是很难获得详细的能力数据。更重要的是，当敌人开始动用神姬对付林有德的时候，说明林有德已经有相当的势力了，而现在，林有德别说势力了，连个马仔都没有，考虑怎么对付神姬还是太遥远了。

    不，不对，现在考虑怎么对付战姬都很遥远，就算知道怎么对付战姬，他林有德也没钱没工匠去制造相关的武器——更别说他对很多武器都只是知道个原理，技术细节一窍不通。

    果然还是要先赚钱和招揽人才。

    想到这两样林有德就开始犯难，先不说招揽人才这种可以靠忽悠的事情，这赚钱手里总得有点资本，空手套白狼不太现实，风险也大。

    穿越者赚钱无非就是那么两种：卖专利抱大腿，还有个什么来着？最常见的卖专利无非青霉素和圆珠笔，可惜这俩林有德根本就不会弄。看来只能抱大腿了。

    “这大德国，我去哪儿找腿呢……”林有德在心里嘀咕。

    这时候那位仍然不知道名字的基友用胳膊肘捅了他一下说：“你怎么突然不说话了？想什么呢？”

    “诶？啊？”林有德这才想起来自己在跟大家讨论呢，“呃……我看你们讨论得很热烈，所以就……就决定先听听大家的想法。”

    “那你倒是说下我们刚刚什么想法啊。”又一个不认识的家伙对林有德这么说。

    林有德挠了挠后脑勺——他刚刚根本就没听大家的讨论。

    电光火石之间林有德决定幽上一默搪塞一下，没想到身后的门刷拉一下被拉开了。

    “闭嘴你们这帮猪猡！”有人用德语大喊，“吵死啦！”

    听起来是个年轻女孩子的声音。

    林有德回过头，一看到那女孩的模样差点笑出声，这女孩的造型很眼熟，林有德几乎立刻就想到他穿越之前玩过的一款岛国游戏，游戏的内容就是世界各国大头目娘化了以后打二战——好吧日本人为了避嫌把背景放到了宇宙中去，当然这个避嫌的效果嘛，大概只能去骗智障。

    而眼前这位女孩，就和那游戏里娘化的小胡子是一个模子里刻出来的。

    正想大腿呢，大腿就来了。

###第3章 003 情非得已###

    大腿——哦不，金发少女站在门口，一副睥睨的表情看着一房间的中国人。

    她那头金发让整个房子都熠熠生辉，效果简直比同时进来十个少林大光头都要好。

    突然出现的美少女似乎让一屋子年轻男人瞬间都患上了语言障碍症，明明刚刚才被喷了一通，却没人吱声反驳一下。

    林有德觉得这个时候自己说点什么说不定可以提高自己在留学生里的声望，顺带给这姑娘留下点印象，于是开始酝酿要说的话，正酝酿着呢，人姑娘自己开口了。

    “刚刚最先提起用科技力量压制战姬的那个人是谁？”

    林有德蹭的一下站起来宣布道：“我！”

    “你想吓死我嘛！”几乎就在林有德说话的同时，明显被吓到的金发少女对林有德发出咆哮。

    “呃，对……”

    林有德的“对不起”才说了第一个字，就被刚刚的慷慨男打断了：“房东太太，很抱歉打扰您的休息……”

    “我像是结婚了的人吗？”少女顿了顿，脸上的表情柔缓了许多，“算了，想必你也只是一时口误。之后给我记住了，声音别那么大。还有记得把烧过剩下的煤渣给清理掉。”

    说完少女又扫视了一圈房间，最终目光停留在林有德脸上。

    “我记得你是住在阁楼里？”

    林有德想起来之前本主的基友有说过“是不是在阁楼里闷傻了”这样的话，于是就点点头。

    “我看你在三楼留言板上留言说屋顶漏水？来指给我看。”

    说完少女就离开了房间。

    林有德愣在原地，他哪儿知道哪里漏水啊……

    这时候有人推了他屁股一下，催促道：“那可是这房子的主人，得罪不起，快去吧。”

    于是林有德只好硬着头皮出了房间。他在通往三楼的转角看到掠过的金发。

    林有德飞快的爬上楼梯，追到三楼，却发现金发少女双手抱胸站在那儿等着他，他身后那块小黑板大概就是她所说的留言板了，不过此时上面干干净净什么都没写。

    楼梯到了三楼就没了，林有德转动视线，在楼梯间的角落里看到一个收拢起来的梯子，想必那就是通往阁楼的通道了。

    自己竟然住在这种地方，看来这身体的本主儿家境也不算太富裕。

    林有德正犹豫要不要主动去把折叠梯打开，金发少女却转身开了她身后的门，迈步进门的同时扔下一句“进来”。

    林有德乖乖跟进门。

    门后这房间看起来构造和二楼众留学生聚集的那个客厅差不多，只不过装璜完全是两个世界，别的不说，墙角那个大钢琴散发出来的气场就已经让整个房间给人的感觉截然不同了。

    林有德环顾四周，无比确信这个房子里的东西绝不是租房子给几个中国学生能赚出来的。

    而金发少女拿出来的那瓶酒上巨大的1895字样更是坚定了林有德的看法。

    “我喜欢波尔多地区的口味，你能喝得惯么？”

    “呃，我对酒没什么要求。”林有德顿了顿，“但是我茶叶的话，我只喝西湖产的。”

    其实这都是林有德瞎诌的，他长这么大喝茶都是二十块一罐的杂牌。

    “诶，喜欢喝茶啊，我以为只有英国人才这样。”说着金发少女满上两个酒杯，一杯放到茶几靠林有德这边，另一杯自己端着，然后一屁股坐进猩红色的沙发里。

    林有德挑了挑眉毛，然后决定也拿起酒杯坐进另一个沙发——坐下之后他才想起来人家女主人还没让他坐呢。

    林有德刚开始犹豫该怎么办，少女就说：“没关系的，放松点，我不太喜欢那些繁文缛节。让我怎么单刀直入吧，我对你所说的，以科技的力量对抗战姬很有兴趣。”

    “呃……”林有德明白了，刚刚说房顶漏水什么的，全是把他单独一个人喊出来的托词，这位感兴趣的是用科技来对抗神的力量。

    果然这丫头不简单。

    林有德绝不会放弃这种送上门来的好机会，他放下酒杯，摆出一张严肃的脸，一本正经的对少女说：“这些都是我的一些不成熟的想法，说出来怕您笑话。”

    “你先说，我才能决定要不要笑你。”

    “那么，我们是否可以做个交换？”

    “胆子不小啊，竟然跟我提条件，你还欠着我三个月的房租呢。”

    林有德不由得撇了撇嘴，好么，难怪这身体的正主儿要住阁楼。

    本来林有德想要从这姑娘口中套点话的，现在看来得先说点什么稳住她，再慢慢套话。

    “是这样的，且不论神姬，战姬并非完全免疫枪械之类的东西的攻击，只要……”

    “只要投射足够凶猛的火力就能实现击倒战姬的目的，这个我刚刚已经听你说过了。”金发少女打断林有德的话，“说点我没听过的。”

    “呃，”林有德仔细的筛选刚刚浮现在他脑海里的方案，把一些他感觉会非常有效的方案藏进脑海深处，然后随便挑了一个，“用毒气的话……”

    “大战中我们已经试过了，然后被风向防毒面具以及临时赶制的全身覆盖式装甲给挫败了。”

    “呃，那么火焰喷射器……”

    “那就是我们在大战中发明的，你觉得我们会没有试过吗？”少女左手支在沙发的扶手上托着脑袋，右手拿着酒杯摇晃着，双眼百无聊赖的看着杯中的液体，“我现在觉得我好像找错人了，你最好赶快说出一个让我眼前一亮的想法，中国人。”

    林有德咽了口口水，有一瞬间他准备跟眼前少女讲解次口径穿甲弹的原理，但马上这个想法就被他自己否定了。

    如无意外这大概是他最后一个陈述的机会，必须得把他准备压箱底的那几个方案拿一个出来。林有德是不知道现在明帝国的工业能力到底怎样，但按照这个世界的尿性，大概比上个世界的民国强不了多少。

    那些林有德准备压箱底的方案，拿回明帝国也不一定能实现。倒不如用来争取德国盟友。

    林有德深吸一口气。

    他凭着自己的直觉选了一个最有希望的想法。

    “呐，房东小姐，我想问一下，战姬对窒息的抵抗力有多高？”

    金发女孩没有立刻答话，她一边摇手里的酒杯，一边盯着林有德，用目光向他施压。林有德也板起脸，正面直视她的目光。

    终于，她说：“和普通人一样。难道你要建议我们摸上去用毛巾堵她们的鼻子和嘴吗？”

    “当然不是。请您再回答我一个问题，战姬们，对高温的抵抗力有多高？”

    这一次女孩回答得很爽快：“我们在大战的时候用过火焰喷射器来对付敌人的战姬，所以现在战姬的装甲都做了一定程度的防高温处理，但并不能长久支持她们在高温环境下作战。”

    “原来如此。”

    “你是在虚张声势。”金发少女忽然说，“你想要从我这里套出德意志生产的战姬的性能对不对？你是不列颠或者法国的间谍，对不对？”

    “不，小姐，”林有德对金发少女露出微笑，“一个间谍不可能告诉你云爆弹的原理。实际上，除了我以外这个世界上任何人都不可能告诉你这种武器的原理。”

    少女皱起眉头。

    “云爆弹？”

    少女重复的这个词，是林有德生造出来的——总不能用上个时空的英语名字吧？所以他就用德语的云爆炸和炸弹这三个词组合了一个新词。

    对于林有德自创的名字，少女直截了当的说出了自己感想：“这个名字给人的感觉就像暴发户为了炫耀而把自己的福特车漆成金色一样。”

    而林有德对这个评价的感想是“这个世界居然也有福特车啊”。

    不过林有德没有浪费时间在互相吐槽上，他用手指蘸了蘸杯中的酒，在桌上比划着，开始向金发少女说明云爆弹的工作机理。

    林有德讲解的全过程少女都没说话，等他说完后，少女轻轻点了点头：“原来看起来没问题，我们应该能造出来这样的东西，装填的气体燃烧剂也可以通过实验找到最佳的配方。但我怀疑，这东西真的会如你所说的那样有效吗？”

    “当然，”林有德斩钉截铁的对少女说，“爆炸之后，炸弹会在爆点附近形成一片缺氧区，虽然炸弹爆炸会加速空气的流动，但缺氧区仍然会维持数分钟，即使在空旷地爆炸，爆炸区域内的人也会因为缺氧而晕厥。如果不幸爆炸的时候呆在室内，就会直接窒息而死。”

    实际上美国在1975年第一次使用云爆弹的时候造成的毁伤还要可怕，但林有德没敢把话说死，毕竟鬼知道现在的德国搞不搞得出性能和美国佬那时候扔的一样的云爆弹。

    “而且，”林有德继续补充道，“爆炸会带来高温和强劲的冲击波，第一波打击会剥夺位于爆炸区域内的人的应变能力，即使有携带氧气瓶和面罩也会来不及给自己使用。冲击波和高温还有很大机会摧毁氧气面罩上的脆弱零件。”

    林有德说完，女孩沉默了一会儿，才点点头：“逻辑上和技术原理上都看不出来有什么问题，相当值得一试的想法呢，我们会进行试制。”

    林有德刚想微笑一个，这时候他忽然注意到一件事。

    少女刚刚说了“试制”，也就是说她承认了自己有能力制造这种武器。无论怎么想，她都不应该对一个只是租住她的房子的中国留学生说这话。

    林有德的后脑勺开始发麻，似乎有阵阵凉风吹过。

    少女察觉到了林有德的表情变化，她将手中的酒一饮而尽，然后对林有德说：“从一开始，我的打算就是，不管你说出了什么，都要把你灭口。幸好你是个中国人，失踪了也不会有人在意。当初选择将房子租给中国人作为掩饰，也有可以随时灭口的考量在里面。如果刚刚你没有跟我说云爆弹的原理，这个时候你将面临一个两难的选择：是成为北海的鱼食，还是成为黑森林的肥料。”

    “那现在……我不用选了？”

    “没错，而且我对你这人还产生了一些别的兴趣。”少女翘起了二郎腿，这时候林有德才发现她那层层叠叠满是荷叶边的裙子下面穿的竟然是黑丝袜，相当的超前，“你，一个明帝国的臣民，到底如何想出来这种武器的？”

    “这很奇怪么？”林有德反问，“当我们的祖先编纂《天工开物》这部自然科学百科全书的时候，你们的祖先还在茹毛饮血。我们天生就有种地和搞工程的天赋。”

    “诶，很自信嘛。看来我的猜测没错，刚刚我看你的表情，就觉得你应该还有其他对付战姬的想法，甚至——你可能有对付神姬的想法。可奇怪的是，你在对我讲解云爆弹的原理的时候，很明白的展现出你并没有太多的自然科学积累，你不是工程师，更不是科学家，这让我很好奇。”

    林有德一听觉得有戏啊，正要坦率的表现出自己的高兴之情，少女又说了一句：“呐，跟我说说你脑海里其他方案好吗？”

    “啊，好……”林有德猛的刹住话头。

    他刚刚差点就成了北海鱼食黑森林肥料了，这会儿不可能再不留个心眼。

    “听完这些方案后呢？”林有德反问道。

    “这等我听完才能决定。”

    “让我来推测一下。”林有德深呼吸，在辩论队所受的训练这个时候体现出了效果，他的脑子无比的清晰，逻辑脉络完整而严谨，“首先，你没有理由信任一个明帝国来的留学生，即使我已经在你这里租住了相当长的时间；其次，在你听完我现在拥有的构想之后，留着我除了增加风险之外，没有任何可以预期的收益，你没有必要为了我今后可能产生的好主意而担风险；第三，你现在得到的云爆弹的构想已经非常棒了，你的收获已经足够大。综合起来考虑，我最后还是得死。”

    “正确。”少女毫不犹豫的就肯定了林有德的说法，“相当不错的思维，和刚刚你讲述云爆弹的构想时判若两人，由此可以判定你接受的教育的偏向性。之后更没有留你的必要了，所以选择吧，跟我说下其他的想法，或者马上死。”

    “这样啊，请让我考虑一下。”林有德面不改色的回应道，但此时他的脚抖个不停。

    林有德花了好大功夫才平抑住内心的躁动，再次开口：“在我选择之前，我有件事想要确认。房东小姐，您看起来应该是某个组织的大头目，至少大到可以拍板试制云爆弹的地步。这个组织的目的其实不难猜测，因为你们需要使用常规科技应对魔导技术的手段，所以，你们应该是一群试图恢复德意志帝国在大战前的荣光的家伙，你们需要对付被英法拉拢蚕食的神姬和战姬们，当你们成功让德意志摆脱了凡尔赛条约之后，你们也需要对付英法骑士团的力量。”

    “没错，”少女再次非常干脆的承认了林有德的说法，“由于你为我们的事业做出了卓越的贡献，未来我德意志重新站立于世界强国之林时，我将给你颁发勋章，让你荣归故里。我也可以答应你，未来的德意志帝国，会和明帝国保持友好关系，并且无条件支持明帝国维持统一。”

    “那还真是感谢您的好意。”林有德又一次深呼吸，“而您，看起来只有十几岁的一名小女孩，却有能量让这个组织试制云爆弹，这很奇怪不是么？更奇怪的是，您一个如此重要的人，却独自一个人住在这样一栋破旧的公寓里，和陌生人面对面的时候连个出来倒酒的佣人都没有。按理说，您身边至少要配置相当数量的保镖才对。仔细想想只有一个可能性，那就是您有能力在发生非常事态的时候保护自己，所以就尽量减少这栋楼里的保镖和佣人的数量，避免露馅，毕竟一个居住了很多明国留学生的公馆里总有看起来很强壮的日耳曼男人出入会很显眼。

    “您一个人住在这里，只配备按小时计算薪酬的仆人，保镖都分散在周围的住房里，伪装成车间工人之类的，这样就完全没有破绽了。我说得对不对？”

    少女沉默着点了点头。

    于是林有德接着说：“而一个十几岁的少女却能在非常事态下保护自己，只有一个可能，那就是，您是一名神姬，是为了德意志的复兴，用某种方式躲过了国际联盟的监视偷偷留在德意志的神姬，是未来德意志帝国的象征，对吗？”

    “知道这一点你更应该死心了吧，你跑不掉的，所……”少女的脸色在这一瞬间变了。

    而林有德也在几乎同时露出笑容——

    在西方魔幻题材的小说里，一般的设定就是魔法师能够感受到其他魔法师使用的魔法，所以林有德设想这个世界会不会也存在同样的设定。

    少女刚刚的表情变换，让他确定这个设定确实存在。

    只要她使用神姬的力量，就会被今天刚刚抵达慕尼黑的三皇女感知到。

    “你之所以呆在慕尼黑，是因为之前这里没有神姬坐镇，你稍微使用一下力量不太会被发觉。”林有德这时候其实已经在凭着空想瞎说了，但是少女的表情说明他猜中了，“可是现在不一样了！”

    在林有德说出这句话的瞬间，少女右手扔掉酒杯，一翻手掌从洋装的喇叭袖里拉出装着女用袖珍转轮枪的架子。

    而林有德则猛的向少女的脸投出自己手中的杯子，在她下意识的抬手阻挡的刹那从沙发上跃起，跨过茶机直接扑到少女身上。

    他瞬间打飞了少女刚抓到手里的手枪。

    飞跃的冲击让沙发向后翻倒，他和少女两人一起被甩了出去。

    在巨大的撞击声响起的同时，房间里的座钟开始报时，巨大的“铛铛”声响彻整个房间。

    林有德猛的挺起上身，他发现自己正骑在少女腰上。

    而少女似乎刚刚撞到头，整个人晕了过去。

    林有德大口大口的喘气，并且环顾四周。

    没有看起来很忠诚的老管家冲出来救驾，屋外也没有人询问“什么响声”，很好，赌赢了！

    他低头看着少女。

    这姑娘果然相当的漂亮，现在昏厥过去的她简直就像个做工精细的高级洋娃娃，可爱得不行。

    有那么一瞬间林有德想要趁热来一发，但理性阻止了他。

    现在这是德国，他一个黑发黄皮肤的人走到哪儿都很显眼，何况对方的组织常年地下活动，眼线肯定到处都是，要跑不太可能。

    所以必须想别的办法。

    林有德俯视着少女那精致的面容，脑海里的想法逐渐成型。

    片刻之后，他拿定了主意。

###第4章 004 理科生爬科技，文科生靠忽悠###

    金发少女醒来的时候，林有德正坐在自己房间的床上看书。

    书是从少女的书房里找来的，大多都是政论和世界局势预测之类，这对林有德了解这个世界的状况相当的有帮助。

    不但如此，林有德还发现，自己似乎不光懂德语，拉丁语写的圣经和法语写的世界大战战史他都能看懂，也不知道这是蛋疼星人给他开的语言系外挂，还是来自原来的林有德。

    看女孩醒了，林有德放下书，拿起摆在床头的手枪——这女式枪个头太小，他林有德拿着有些不舒服，可也只能将就。

    “我会把堵着你的嘴巴的东西拿掉，你如果喊我就对着你脑袋来一枪，懂吗？”林有德不知道用枪打神姬会不会有效，但他认为对方如果挡下枪弹就会被刚到慕尼黑的三皇女发现，“现在我占据了主动，你刚刚已经把我逼到绝路上了，换而言之我没什么可以失去的，怎么样都是死。所以我会毫不犹豫开枪，我的行动力你刚刚已经见识过了。”

    少女一副被喂了翔的表情，整张脸都皱在了一起，但最终还是点了点头。

    于是林有德把塞在少女嘴里的袜子拔了出来。

    她立刻开始往地板上吐口水，表情比刚刚更苦逼了。

    林有德安慰道：“放心，我用的是洗过的干净袜子。”

    “把袜子放进淑女的嘴里本身就已经罪不可赦了，和什么袜子无关。”

    林有德把还带着女孩口水的袜子拿到面前，用力拉了拉，仿佛要实验袜子的弹性一般，然后他说：“袜子有足够的柔韧度，表面又十分平滑，我认为这是最不容易划伤你口腔的填塞物，不用袜子我就只能用毛巾了。”

    “那你也可以用我的袜子来塞……咦？”少女双眼往下一看，同时还扭动着自己被绑住的脚和身体，似乎在确认什么。

    林有德说：“不用确认了，我没动你。”

    “也许只是动过了之后把衣服恢复原样而已。”

    “那样你会感觉到异样吧？毕竟是你的身体，而且你昏倒的时间其实也不算长。”

    “我现在觉得小腹很不对劲。”

    林有德挑了挑眉毛，盯着少女的眼睛看了几秒，随后露出微笑。他知道这姑娘已经确定自己没有被动过，她这么说多半是为了挣回一些场面，不让林有德完全占据谈话的主导权。

    于是林有德顺着她的话，轻轻点了点头：“要说完全没动过也不对，扛着你爬梯子上阁楼的时候，还有把你绑在椅子上的时候，我占了你相当多的便宜。你的皮肤可真棒，光滑富有弹性，修长的腿型我也很喜欢。”

    “谢谢。”少女道谢的同时，表情严肃高傲。

    “那么，闲扯就到这，”林有德一屁股坐回床上，和被绑在椅子上的少女四目相对，“来聊点实际的问题吧。我本来想扔下你就这么逃跑的，但是我这黄皮肤黑头发在德国太显眼了，不等我跑出国境大概就会被你们找到。”

    “你可以搭东方快车。”少女建议道。

    “然后被你们的驻外人员堵在车上？”林有德摇摇头，“不，我没那么蠢。还有个选择是离开之后立刻去检举你们，但那样万一我领着密探过来时你们跑掉了就惨了。就算我领着密探回来的时候你还没醒，你的属下也没有发现异常，在你被捕之后我就没用了，我不觉得德国秘密警察会给我一个中国人提供保护。同样的道理，将你挟持到警察那里去这个选项也不能选，更何况我要是那样做大概走不出这个街区。”

    “你连楼下的门房都过不去。”少女非常肯定的说，“虽然你把我扑倒的时候钟响了所以门房没察觉到，但我依然不怀疑门房的警惕性，不管你是用什么东西装我，都出不了这个门。”

    “我想也是。”

    刚刚把少女捆好后，林有德稍微查看了一下这栋公寓的构造，发现它被刻意设计成不跳窗就只有一楼正门可以出入。另外楼顶确实有办法过到旁边的房子，但林有德猜测旁边房子的阁楼里住的就是这姑娘的保镖。

    林有德稍微换了个姿势，对女孩说：“所以我认为，最好的保命方式就是说服你雇佣我。”

    “你放弃吧，这不可能。”少女冷冷的回应道，尽管场面上林有德似乎占尽了优势，但她的底气却似乎比林有德还足。

    人家可是神姬，估计子弹和绳子都没办法拿她怎么样，而就算被三皇女察觉到也可以在周围的部下支持下转移——只不过那样会打草惊蛇。

    林有德认为少女和她背后的支持者还没有准备好接管德国，所以她现在依然不愿意使用能力，但她通过自己展现的气场，告诉林有德“我有恃无恐”。

    林有德镇定情绪，竭力不去想时间拖久了之后可能出现的种种坏情况，按着之前想好的方案说道：“你们掌握德意志之后打算怎么办？”

    “我没必要告诉你。”

    “借助英法之间的矛盾，拉拢英国对抗现在的欧陆霸主法国，对吧？”林有德顿了顿，观察少女的神色——在辩论队的时代，他的指导老师曾经三番五次的强调在一对一攻辩的时候要注意对手神态动作，所以林有德也着实下了一番功夫，现在他看出来自己说中了。

    说中了其实也不奇怪，毕竟原来的世界小胡子就是这样干的。

    原来的世界一战结束后，法国虽然经济一塌糊涂好多年恢复不过来，但是靠着胜利的果实，法国成为事实上的欧陆霸主，而英国一直以来都奉行大陆均衡政策——简单来说就是让大陆上的国家互相都干不翻对方，从而实现让大陆国家相互牵制，保证英国的安全。

    英国不可能坐视法国在欧洲独大，所以就如同过去数百年间他们所做过的那样，开始在欧洲寻找一个能和法国抗衡的国家，然后发现除了德国无人能担当这个重任。

    于是在英国的暗中支持下，魏玛德国靠着公民投票回收了好几块战后被割离的国土，还成功的逼退了占领鲁尔的法国。

    所以小胡子上台之后就果断利用英法之间这种微妙的关系。

    而现在，林有德所处的这个世界虽然点了不同的科技树，但国际形势之类的东西都和原来的世界十分相似，那么原来世界的策略应该也可以用到这个世界来。

    所以林有德就这样做了，现在看来效果不错，于是他继续说：“除此之外，德国还可以利用沙俄的复兴，推行国家资本主义改革之后沙俄的经济和军事力量回复，又连续发现了多位神姬，英法对沙俄的恐惧之心再次复苏——不，准确的说，他们对沙俄的恐惧一直就没有消失过。”

    原来的世界没有魔导技术英法尚且如此担心俄国巨熊，这个世界俄国大妈真的上战场成为战斗力了，不恐惧才怪了。至于现在俄国的状况，则是林有德刚刚从书上看来的——他为了说服少女，专门快速浏览了一下俄国相关的内容。

    “利用这种国际环境，回收在凡尔赛条约中失去的国土，这就是你们打算做的吧？”

    “……”沉默了片刻之后，少女哼了一声，“你这是看了我的笔记吧？果然那种简单的密码没什么意义呢。”

    林有德愣了一下，心说原来那个不知道用啥文写的东西是你的笔记啊，不过他立刻调整好表情。

    这只是一个小意外，并不会影响林有德之前构思好的方案。

    “别在意这些细节，”他对少女说，“我关心的是，在收回领土之后你们打算怎么做。当德意志重新成为一个完整的国家时，你和你的追随者们打算将它领导向何方？”

    “这……和你无关吧？”

    林有德直接无视了少女的话，继续按着早就定好的思路说：“你不过就是把情况恢复到1914年之前罢了，然后你同样要面对1914年摆在德意志的决策者们面前的问题。东方有俄国巨熊，而且可以预见它会比1914年的时候更加强壮，而你的西方是英国和法国，北方虽然有扩张的空间但那个半岛人口并不多根本没有办法成为德意志工业的产品倾销地。而且现在你们还没有海外殖民地了，也没有洛林和阿尔萨斯。”

    林有德注意到少女似乎想插话，就停了下来，可女孩憋了半天，终究还是什么也没说。于是林有德继续：“德意志需要各种各样的原材料，你们的工厂每年倾吞数以亿计的资源，可现在这些资源中大多需要进口。除此之外你们还需要销售商品的市场，需要廉价的劳工，需要能源，而你们根本没有别的方法来获得这些。”

    林有德顿了顿。

    “所以你们只能发动战争，就像瘸腿威廉在1914年做的那样。你们必须要重铸国际秩序，为自己赢得生存空间。而这样做的结果，就是德意志的毁灭。”

    “不会的，我们会赢。”

    “你们不会赢！”林有德直接打断少女的话，“你们……

    但少女也立刻还以颜色，打断他的话：“上一次我们差一点就赢了，英法的神姬都快被我们拼光了……”

    “上一次你们差一点赢，是因为那是一场优雅的充满了骑士精神的战争。美丽而又强大的女武神驰骋在战场上，士兵们就像观看英雄史诗剧一样看着这些美丽强大战士的拼杀。但是那样的时代已经过去了。”

    林有德身体前倾，双手抓着女孩的肩膀，双眼直视着她那碧蓝色的瞳孔：“你刚刚只是撞了下头就昏死过去了，你们的躯壳就像普通人一样脆弱，下一次战争，名为科学的怪物会折断你们驰骋的翅膀，在科学的光芒下诸神的恩赐将黯然失色，钢铁和烈火将成为战争的主旋律。那将是你们这些‘女武神’最后的荣光。”

    林有德顿了顿。

    “下一场大战，参战国会流光所有的鲜血，只有在大洋彼岸置身事外的那个国家坐收渔翁之利。”

    “你是说美利坚？不可能，他们的神姬血统这几百年退化严重，甚至不得不制定国策鼓励年轻人迎娶欧洲女人来增加神姬血脉……”

    “但是他们有工业，有科技。”林有德没有被打乱阵脚，不过他也在心里默默记下美国人神姬血统稀薄这个情报。

    少女盯着林有德看了几秒后，说：“怎么说呢，从理论逻辑以及煽动力这两个角度看，你刚刚那番话真的非常棒。”

    “这可不是煽动，”林有德加强语气，“下一场大战不会再那么温柔了，他会是参战各国的总力战，直到打到有一方失血而亡的时候才会停止。”

    “在失血而亡之前，经济会先破产吧？”

    “国家不是公司，国家是统治机器，它不会破产，就算疯狂的印刷纸币导致骇人听闻的通货膨胀，它也会将战争继续下去。”

    少女看着林有德的脸，不知道为啥她叹了口气：“就当是这样好了。不，你先别说话，听我说。”

    林有德撇了撇嘴，做了个请的手势。

    “我呢，知道你现在为了生存拼命想要向我证明你的价值。但是呢，你的努力完全没有意义，别说话！听我说！”呵斥了又想开口的林有德后，少女继续说，“你在打晕我之前的推测有一部分出了错误。没错，我确实是大战最后一年，被当作德意志复兴的希望藏起来的四个婴儿之一，也是唯一一个没有在战争结束时被揪出来的幸运儿……你有问题要问？”

    “是，”林有德点点头，“大战最后一年藏起来的婴儿，你今年几岁？”

    “问淑女年龄是很没礼貌的，不过算了，我还有三个月到十四岁，怎么了？”

    林有德挠了挠太阳穴，心说妈呀这货竟然是真萝莉，幸亏刚才没趁热。

    林有德就算是萝莉控，也会是一个有原则的萝莉控，更何况他比起萝莉更喜欢好身材的大姐姐。

    面对少女询问的目光，林有德摆摆手：“没啥，你继续说。”

    “总之，我确实是神姬，并且不能暴露自己的神姬身份。这点你的判断十分正确。但是，你错判了我背后的势力。实际上，我所能做的，也就只有让你成为黑森林的肥料而已，因为比较近嘛，连把你丢到北海去喂鱼都做不到。”

    林有德一时没反应过来，愣了两秒才“哈”了一声。

    “什么意思？”

    “字面的意思啊。你刚刚说德意志未来可以借助英国的大陆政策拉拢英国，这个其实德意志的新皇帝威廉三世陛下从登基的时候起就在做了，而你说的利用英法对复兴的俄国的恐惧来恢复德意志的实力，则是他正在做的事情。在这样的情况下，我这个完全没有到英法接受过教育的神姬就显得有些碍手碍脚了，大人物们担心一旦我的存在让英法得知，会影响德意志和英法之间的关系，尤其是担心刺激到依然对德意志保持警惕的法国。特别是现在，废除凡尔赛条约的谈判正在进行，威廉三世陛下没有派人来杀我我已经很感激了——大概他觉得我好歹是个神姬，未来还能派上用场。”

    “呃……”林有德撇了撇嘴，“也就是说，你被雪藏了？”

    “就是这样。住在这周围的那些人，与其说是我的保镖，不如说是看守，他们最重要的任务是防止我跟人私奔，把房子租给你们黄皮肤的人，也是为了防止私奔的发生。”

    林有德直接石化在阁楼里，过了好半天他才回过神来。

    “那……那你还问我如何用科技手段对付神姬？”

    “这就和那本密码笔记一样，都是我个人的兴趣。”少女在绳子允许的范围内扭动脖子，将目光投向阁楼那小窗户外面的天空，“毕竟我也是个神姬啊，偶尔会想一想‘如果由我来左右国家的命运会如何如何’这样。”

    “可……你刚刚听完云爆弹的构想之后，说了要‘试制’。”

    “把构想提供给兵工厂的工程师们这点小事我还是能做到。”

    “……那你刚刚还掏枪要打我……”

    “当时你散发出一种危险的气息，我以为你要杀我。”

    林有德有些犯难，他无法判断这小丫头是不是在演戏，以他的观察力怎么看都像真的，但林有德不敢肯定。他只能继续质问她，以期待找到她的逻辑漏洞。

    “不对，按你的说法，德意志政府应该有不少人知道你的存在，那么你没必要如此顾虑使用神姬的力量，不是么？尤其是在感受到杀意的时候。”

    “第一，没人知道刚刚归国的三皇女能不能信任，第二，能察觉到我使用能力的不光是神姬，携带了魔导雷达的间谍也一样能察觉。”

    林有德咋舌，他再次在脑海里搜寻了一遍，确定自己再也没有什么可以拿出来质问的东西了，可他还是搞不懂少女突然来这么一出到底葫芦里卖的什么药，

    他想了想，决定直接指出最关键的点：“好吧，我暂时相信你的话，可是，你还是有能力把我干掉不是么？你和你背后的人还是会担心我把你的情报透露给英法，所以我的境况并没有改变啊。”

    “没错。”少女竟然很爽快的承认了，“以上这些话并不会让状况产生太大的改变，我只是想让你知道，就算被我雇佣，你也不会得到大展宏图的机会。我只能雇佣你每天陪我说话。”

    “等一下，这意思是我不用变肥料了？”

    “嗯。但是我没有办法给你提供任何的保证，可能在你解开我的绳子并且把手枪交还给我的瞬间我就立刻变卦。好，知道这点之后，你还愿意给我松绑吗？”

    “没有什么愿不愿意的，这个选择本身就是个伪命题。”

    只要眼前的少女不信任他林有德，他无论怎么做都会面临德意志秘密警察的追捕，所以实际上没得选。

    无比清楚这一点的林有德拿起书桌上的小刀，干净利落的把少女身上的绳子都解开了。

    “我希望在埋我的时候，能给我挑一块晒得到阳光的地方。”林有德这样说着，把枪还到少女手中。

    少女盯着她看了几秒，然后弯起嘴角笑了，这还是林有德第一次看到她的笑脸。

    “你刚刚让我听到了一段很有趣的话，所以今后只要你继续让我觉得有趣，就不用担心变成肥料。”

    她顿了顿，随手把枪丢到林有德的床上，然后向林有德伸出了右手。

    “薇欧拉?冯?西德拉尼。”

    “林有德……等会，你姓什么？”林有德握着少女的手，一脸狐疑的看着她。

    少女微微一歪头，满头的金发轻轻摇曳。

    “西德拉尼，怎么了？”

    “这个姓……你是捷克人？”

    “我是日耳曼人。”少女严肃的纠正林有德的说法。

###第5章 005 不是冤家不聚头###

    林有德一觉醒来，下意识的伸手抓手机，结果手指直接戳在硬邦邦的床头柜上。他这才想起来自己不在已经住了三年的宿舍里。

    他揉了揉眼睛，随后双手摊开躺在床上看着陌生的天花板。

    他就这样对着这天花板愣了半天，大脑才渐渐恢复正常的转速。

    正好这个时候，有人敲阁楼那扇简陋的活板门。

    门外传来仍然不知道名字的基友的声音：“德子，你打算睡多久啊？再不起来吃饭上课要迟到了！”

    “来了来了。”林有德一边答应，一边坐起身，开始穿衣服。

    一分钟后穿戴整齐的林有德打开阁楼的活板门，本主的基友正趴在已经展开的折叠梯上，昂着下巴看着林有德的脸。

    “呃，”他皱起眉头，“你脸色看起来相当不好啊，生病了？”

    “不，”林有德说着打了个长长的呵欠，“只是和美少女夜谈到东方既白罢了。”

    梯子上那位当即大笑起来，一边笑一边用混合着理解与同情的声音连声说“我懂我懂”。这个时代在那方面还比较保守，换了林有德穿越前的那帮狐朋狗友绝对会语重心长的对林有德说些“强撸灰飞烟灭，还是身体要紧”之类的话。

    林有德看那货笑起来没玩了，便催促道：“你到底打不打算让开梯子让我下去？”

    “打算打算，当然打算了。”说着基友让开梯子，做了个请的手势。

    林有德这才顺着梯子爬下阁楼，踮起脚尖把活板门拉上，然后准备收拢折叠梯，就在这个时候本主的基友突然喊起来：“等一下！”

    林有德停下手上的动作，诧异的看着他。

    而那位一副老太太穿针般的表情，聚精会神的盯着林有德的外套，用右手的拇指和食指小心翼翼的从林有德外套的翻领上抽出一条金色细丝。

    他盯着细丝，嘴巴长得老大。

    “呃，”林有德稍微酝酿了一下，“你听我解释……”

    “这是女人的头发！”基友的声音直接高了八度。

    “不不，这不是……我的意思是，它确实是女人的头发但是……”

    “这是外国女人的头发！”基友继续提高声音，脸上那夸张的表情让林有德直想给他面门一拳。

    “对，这一看就知道是个外国女人的头发但是……”

    “金发啊！色泽这么纯正的金发啊！”看起来这位是打定主意不让林有德解释了。

    就在这个时候，三楼通往房东——通往薇欧拉的住所的门打开了，睡眼惺忪的薇欧拉从门后跳出来，对着楼梯间里的********小伙喊：“你们吵死啦！还让不让人睡觉了？”

    林有德直接愣住了，而他身旁的那位则直勾勾的盯着薇欧拉那头华丽得有些过分的金发，视线在金发和手上的发丝之间来回移动。

    薇欧拉显然注意到了这一点，于是女孩很干脆的说：“那是我的头发，知道了就给我闭嘴。林有德，把你这吵闹的朋友带走！我要睡觉！”

    说完少女直接退回门里，砰的一声甩上门。

    林有德挑了挑眉毛，目光看着右上方的天花板，脸上写满了无奈。

    他旁边那位则用“许多年之后才知道青梅竹马是高富帅”的眼光看着他。

    “你这家伙！”

    “吵死啦！”门那边传来怒吼。

    于是基友赶忙压低声音：“你这家伙都干了什么！房东小姐从来没有直呼过我们名字！”

    “呃，你先冷静一下听我说，”林有德用手推开整个人都快贴自己身上的基友，然后用双手抓着他的肩膀确保他不能再次靠近自己，“我和薇欧拉并不是……”

    “她也从来没告诉我们她的名字！我们都只是叫她房东小姐！”

    “这……”

    完了，林有德想，越描越黑。但转念一想好像这也不是什么大不了的事情，人家妹子都那么坦然的承认这是自己的头发了，他林有德作为爷们介意个屁啊。

    “这个事情嘛，”林有德当即换了个口吻，“说起来可就不是一时半会能说清楚的，我看我们还是先吃早餐然后去学校吧，迟到了可不好，对吧？”

    “你说得对，不过呢，我已经吃完早餐了。”基友一脸奸笑看着林有德，“另外你知道现在几点了么？如果你不马上出发一定会错过电车，只能等下一班或者走路上学，你绝对会迟到的。”

    **

    有轨电车启动的时候，林有德的肚子发出了中气十足的声音。

    “饿了吧。”旁边的家伙阴阳怪气的说着，然后从包里掏出一小块黑面包，在林有德面前晃了晃，“你要是老实交代昨晚发生了什么，这块面包就是你的。”

    林有德看着面包咽了口口水，穿越到现在他就昨天晚上稍微吃了点宵夜，连晚餐都没正经吃，确实饿了。

    看来得必须得编点能让眼前这家伙相信的说辞，林有德想了想，觉得完全没点香艳的内容肯定不行，便这样说：“没啥，就是突然发现互相有点共同语言。”

    “共同语言？关于如何修补屋顶漏洞的么？”

    “呃……还真是这样，”林有德灵机一动，“一开始我只是指出漏水的位置，然后我顺便扯了点中国的房顶构造和德国的区别，没想到就聊开了。就是这么一回事。”

    本主的基友一副见了鬼的模样：“房顶构造的区别？这都行？”

    “我也很意外啊，薇欧——房东小姐竟然对这些感兴趣。聊开以后她就请我共进晚餐，那头发也是这个时候落到我的外套上的。”

    “共进晚餐要怎么样才能把头发落你外套上？”

    “我不知道，可能是我们在阁楼里聊天的时候落上去的，你看那阁楼那么小，两人之间距离很近，风一吹——是吧？”

    基友还是一脸狐疑，可没等他开口，坐在两人面前一个看起来是中产阶级的男人咳嗽了一声，微微抬起眼睛，用混合着鄙夷和责备的目光扫了林有德他们俩一眼。

    看那样子，他似乎对林有德他们用中文交谈很不满。

    ********小伙子对视了一眼。

    “好吧，暂时相信你，拿着。”基友用英语对林有德说，把面包往林有德手里一塞。

    林有德刚啃一口面包，电车就爬上了小山坡，一条宽阔的运河出现在林有德的视野里。电车很快拐了个弯，沿着运河旁边的街道前进。

    透过列车的玻璃窗，林有德看见人行道上有大批工人打扮的男性正向着一个方向前进。可能前面有工厂吧——林有德刚这样想，人群的目的地就进入他的视线。

    那是一幢两层的建筑，建筑前方竖着几块巨大的黑板，几名拿着小本子的人正爬在梯子上，往大黑板上写着什么，工人们围着黑板，全都抬着头看着黑板。

    突然，一名办公文员打扮的人推开建筑物的门出来，高举手中的记事板，接着工人们一下沸腾起来，许多人把手高高伸起，向着文员所在的方向涌去。

    “看来今天早上港口的工作也不是很多的样子，”同样也在看着窗外情况的基友对林有德说，“从去年十二月开始，慕尼黑运河的货物吞吐就一直在下滑，去港口打工越来越难了。听说码头工会这几天会组织ba工，抗议工作减少。”

    “抗议工作减少？这可能有用么。”林有德不由得摇头。

    在原来的世界，美国于1929年10月爆发经济危机，危机在半年内波及到欧洲，重创了当时正努力进行产业复兴的德国，这才给了小胡子独揽大权的机会。

    看来这边的世界，这个戏码也同样发生了。

    这进一步肯定了林有德昨天的猜测：虽然那么巨大的不同，但两个世界的走向是相似的。

    问题就是到底相似到什么程度，昨天晚上和薇欧拉聊天的时候，林有德差点就捅了娄子——这边世界奥斯曼帝国加入的是协约国，而不是同盟国，所以奥斯曼在这边是战胜国，虽然最后也没能逃脱被英法等国渗透变成半殖民地的命运，但他成功的保存了奥斯曼帝国的国体。

    所以为了将来着想，林有德必须小心翼翼的摸清两边世界那些微妙的区别，尽可能的避免犯错。

    于是林有德问基友：“最近德国的期货和股票市场情况如何？”

    “哈？期货和股票？”基友一副“你没事吧”的表情，“你问这个干嘛？你又没钱买期货和炒股。”

    “我就问问……”

    “那你问我也没用啊，我想是有钱玩期货股票的样子吗？”

    林有德撇了撇嘴。

    这时候基友又说：“不过，最近柏林的留学生总支印发的小册子上，有建议在德国的留学生将存在小银行里的马克和其他国家货币取出来，存进比较大型的银行……”

    “这个建议是对的，”林有德打断他的话，“不过取出来以后不能再存进银行，而应该自己保管。”

    “为什么？德国治安还没有好到可以把大把马克放在公寓的地步啊！”

    “因为接下来银行会成批的倒闭。”

    “这不能。”基友轻轻推了林有德一把，笑道，“你说其他企业倒闭我信，银行怎么能倒闭呢？你知道德国有多少银行，手里攥着多少马克和黄金么？”

    林有德撇了撇嘴，没搭话，只是暗自下定决心，等回到公寓就把本主的存折找出来，里面的钱全部提走。

    在原来世界的1929年经济危机，美国的两万五千多家银行，到1933年罗斯福推行新政重整银行系统之前几乎全部关门停业，新政之后，有超过半数的中小型银行被政府放弃，完全破产。这还是实力雄厚的美国，德国的情况更加糟糕。

    正因为十分清楚这一点，林有德对自己的判断有百分百的信心，就算两个世界有相当的差异，大的走向应该不会有太大的变化，大萧条一定会到来，银行会成批倒闭。

    这时候林有德突然意识到，自己应该把这事告诉薇欧拉，虽然不知道这位被雪藏的神姬掌握了多少德国马克，但如果能最大限度的避免她的损失，那在大萧条完全到来的时候就会占得先机。

    林有德正想着怎么利用自己在这方面的知识，刚刚瞪他的那个中产阶级蹭的一下站起身来。他恶狠狠的瞪了林有德一眼，用粗鲁的动作推开林有德的身体，向电车后方的车门挤去。

    “妈的，”林有德的伙伴咂了咂嘴，“说英文他也不爽。”

    “大概让他想起战败的事情了。”林有德用中文答道。

    “我特么不会法文，不然我绝逼要秀一下。”基友顿了顿，才叹了口气，“不过，我觉得他不爽并不是因为我们说的话，而是因为我们是中国人，下一站我们就到了，准备下车了。”

    林有德点点头，把手里剩下的面包一下子塞进嘴里。

    一名坐车的褐发妇人看到这一幕，厌恶的皱起眉头，撇过脸去。

    **

    下车之后，林有德面对自己学校那造型还算气派的大门，认真的回忆了一下，然后很遗憾的发现这个学校的名字自己根本闻所未闻，大概不是什么太好的大学。

    进门的学生里黄皮肤黑头发的还不少，前面领路的基友时不时跟擦肩而过的家伙打招呼。

    很快，林有德发现白人学生都在向学校庭院另一侧的那幢高大建筑走，而黄种人和看起来有着拉美血统的人则拐上了通往庭院左侧那幢古旧的三层砖楼的小路。

    其实林有德更喜欢那红砖楼的外表，不管是那爬满绿色苔藓的墙壁，还是那古旧的窗框与大门，在二十一世纪的人眼中都是浪漫与沉淀的象征。

    在林有德看来在这红砖楼里读书的人肯定比远处那栋崭新建筑里的学生有料，但当代的人大概不会赞同这个看法。

    走近红砖楼，林有德忽然看见砖楼前面的步道上，聚集了一群黄皮肤黑头发的人，那群人穿着一水儿的立领黑制服，制服左胸的口袋里都别着钢笔。

    基友拉了拉林有德的衣袖，小声说：“我们走这边过去吧。”

    看起来基友是打算绕开这群钢笔立领男。

    林有德正想问为啥，只听那群人中有人高声说道：“我认为，帝**队会在两周内攻下奉天！”

    林有德愣了一下，用目光询问基友，后者点点头：“对，那群是瀛洲派来的留学生，整天跟我们明国留学生过不去。”

    “啊，哦，明白了。”林有德点点头。

    现在还是不要惹麻烦的好，他林有德可是要干大事的人，这帮家伙还不知道将来能有什么建树呢，不和他们一般见识。再说了，将来势力发展起来了，有的是机会收拾他们。

    这么想的同时，基友已经拐上了另一条路，林有德正打算跟上去，就听见有人用中文大声说：“奉天绝不会被你们拿下！那是你们痴心妄想！”

    林有德不由得停下脚步，循声望去，看见一名中国学生正大步走向聚集在一起的钢笔立领男。那人长得眉清目秀，气宇轩昂，让林有德不由自主的想起《英雄联盟》里伊泽瑞尔的话：像他这么帅的男人，在别的游戏里肯定是主角。

    当然也可能是负责给主角挡枪的悲情男二号。

    这位“悲情男二号”在钢笔立领们跟前站定，单手叉腰大谈明军战力，叽里呱啦说了一大通，最后说：“所以，想要夺取奉天，只是你们这些瀛洲人的痴心妄想！”

    他话音刚落，一名立领男就上前一步，挺起的胸膛几乎顶着“悲情男二号”的胸口，一字一顿的说：“我们不是瀛洲人，我们是日本人。”

    “哼！”

    悲情男二号刚要说话，自称日本人的钢笔立领男就继续说道：“而且，你刚刚说的那些，在战争开始的时候你们就在说，现在我们已经打到奉天城下了，你们还是这样说，请换个说辞吧，明国人。”

    “你！”

    眼看悲情男二号气势被压到，林有德忽然大声说：“说得好！”

    “德子！”基友似乎打算阻止林有德，可惜晚了一步。

    林有德在变成宿舍的寄居蟹之前，可是混过辩论队的，好胜心和表现欲他一点不少，现在还得加上民族情绪，要他默不作声实在太困难了。

    林有德一面拍掌，一面走向那群钢笔立领男。

    “说得好，你们确实打到了奉天城下，刚刚我这位同学的说法，已经站不住脚了。”林有德说着伸手，将那位悲情男二号稍稍往后拖了一下，自己顶替了他的位置，和出头的钢笔男脸对脸，“那么，我就如你所愿，换一种说法。”

    林有德顿了顿，补了三个字：“瀛洲人。”

###第6章 006 独立只是迈向灭亡的起点###

    在和林有德对视了数秒钟后，看起来是对方头目的家伙后退了一步，双手抱胸，似乎是打算让林有德说说看。W

    林有德整理了一下思路，然后向对方露齿一笑，用爽朗通透的声音说：“没错，以现在的情势你们极有可能拿下奉天，这场独立战争很可能要以瀛洲的胜利而告终。”

    林有德听见身后传来咒骂声，看来自己的话让中国的同学很不满，但他丝毫没有理会这些，继续说道：“但在这之后呢？”

    “哈？这之后当然是日本国的建立，大和民族从此……”

    “你们在桦太岛的真冈油田，现在的产量有多少啊？”

    林有德这一问，让在场的瀛洲人都愣住了，看起来谁也摸不透林有德葫芦里卖的什么药。

    其实林有德选择这个切入口也是被逼无奈，他刚穿越一天，根本没时间全面的了解这个世界和原来世界的差别，况且昨天他已经因为搞错了奥斯曼帝国的阵营差点坏事了，所以这会儿他只能选比较不会出问题的数据作为自己的论据。

    从昨天林有德获得的情报看，这个世界自然资源的分布应该和原来的世界差不多。

    1930年日本总原油产量大约有四十五万吨，其中二十万吨来自桦太岛的真冈油田。

    顺带一提，原来世界日本在1930年的石油消耗量大约是180万吨。

    林有德等了几秒，在面前的瀛洲人表现出开口迹象的瞬间继续道：“而你们又是否知道，现在整个瀛洲列岛的石油消耗量是多少？石油可是未来工业的命脉，战舰汽车和飞机的运转都离不开它，相当大一部分化工产业的原料都来自原油，可以说没有石油就没有工业，没有石油就没有未来。你们瀛洲弹丸之地，哪里找原油？

    “往南，婆罗洲，可那里是英国和美国的控制区。往北，且不说你们如何在坚硬的冻土上钻探，光是改革之后势力回升的沙俄就够你们受的。”

    “我们可以往东，从美国手里抢。”一名瀛洲人反驳道。

    “是啊，你们当然可以。但我要提醒你们，美国的钢铁产量是你们的十倍以上，原油产量更是你们的三十倍以上，美国的工业能力要远远超过你们。”

    “美利坚神姬血统稀薄……”

    “你们真的认为靠着神姬的优势能抵消十倍以上的工业力差距吗？”林有德毫不犹豫的打断对方的反驳，“如果真的可以，美国现在怎么可能会在列强中占有一席之地？”

    瀛洲人集体沉默，林有德则乘胜追击：“没错，你们只能来抢我们，但你们当真认为自己能完全打败庞大的明帝国么？现在你们有英国在背后支持，可是当你们展现出要独霸东亚的苗头时，你们还能指望他们支持你们？倒不如说，英国巴不得你们和我们拼个你死我活，他们还坐收渔利！”

    说话的当儿，林有德明显察觉到瀛洲人当中有些人正在动摇，但不等他继续添油加醋，像是首领的瀛洲学生就大声反驳道：“原油我们可以向西方进口，现在我们就是这样做的，将来也会继续这样做，所以你的论点的根基完全站不住！”

    “是啊，你们可以买。原油可以买，铁矿可以买，橡胶可以买所有东西都可以买！”林有德顿了顿，“但是你们买不到土地。虾夷的垦殖已经进行了那么多年，你觉得它还能容纳多少本州岛的移民？”

    因为这边的世界没发生明治维新，所以林有德很小心的没有使用“北海道”的称呼，而是用北海道的旧称虾夷。

    “当然，你们还可以往高丽半岛以及东三省移民，但这些地方本身就已经人口众多，又能承受多少日本移民呢？”

    在林有德穿越前的世界，日本发动侵略战争除了争夺石油等原料之外，最大的原因就是要解决人口膨胀带来的压力。在日本全面发动侵略战争之前，日本政坛的****最后的努力就是希望通过外交途径说服新西兰和澳大利亚接受日本移民，但这个努力失败了。

    不过林有德这个时候提人口，其实是个赌博，因为原来世界日本人口高速膨胀是明治维新带来的社会进步的副产物，他不知道这边的世界日本是否也面临同样的人口压力，但这种情况下也只能赌一把了。

    从瀛洲人的表情看，他赌对了。

    他稍微等了几秒钟，看没人反驳他，便继续道：“你们的独立，只是个开始，从独立那一刻起你们就注定要为了生存继续发动战争，最终你们会和全世界为敌，并且迎来彻底的毁灭。你们的处境和英国很像，但不同的是你们所面对的对手。英国当初面对的是谁？而你们面对的又是谁？真是不幸啊。”

    林有德摆出一副做作的悲伤表情，轻轻摇了摇头。

    “你们打算建立的国家，是叫日本对吧？确实是个好名字，太阳之本，只可惜这个名字被用在一个刚建立就注定要灭亡的国家身上了。”

    林有德往前迈了一步，直接逼到那个首领模样的瀛洲学生跟前，一副要用鼻子戳穿对方脸皮的驾驶，一字一顿的强调道：“你们从一开始就没有成为第二个英国的可能性，在现在的世界，弹丸之国唯一的生存之道，就是乖乖的当孙子。你所谓的‘大和民族屹立于世界民族之林’的梦想，从一开始就是痴心妄想，它过去不曾实现，未来也绝不会实现。”

    “你！”瀛洲人的头子猛的抬起手，一副要动粗的架势，但他的手被人拉住了。

    林有德微微一偏头，看着让自己免于皮肉之苦的人。从衣着判断，那人也是这伙瀛洲人之一，他长了一张清秀的充满中性美的脸，举止做派都散发出一股和他这张脸十分相宜的气场，如果他生在林有德穿越前的世界，绝对能成为通吃所有年龄女性的明星。

    首领模样的瀛洲人一看这位上前，就立刻往旁边退了两部，把林有德跟前的位置给让了出来——看起来这位才是这伙瀛洲留学生真正的头子。

    中性帅哥在林有德面前站住，弯起嘴角露出灿烂爽朗的笑容，他伸出右手，用诚恳的语调对林有德说：“刚刚那番见解真的相当的有见地，让人颇有醍醐灌顶之感。请允许我为我的同伴的冒犯向您道歉。在下松平千浩，敢问您尊姓大名？”

    说自己名字的时候，这位用的是中文的发音，从这四个字的发音看，他中文一定说得非常好。

    “在下林有德。”报上名号的同时，林有德握住了松平千浩的手。

    这手比预想中的要柔软许多，也光滑许多，碰触的瞬间一个直白的感想掠过林有德的脑海：这就不像是男人的手。

    这个来自潜意识的第一感受，被林有德的大脑敏锐的截留下来。

    说起来，“千浩”的日语读音和“千寻”是一样的，而“千寻”是百分百的女名。

    这个发现让林有德疑惑顿生。

    对方似乎注意到林有德微微皱起的眉头，于是他稍微歪了歪头，向林有德投来询问的目光。

    正是他这个外头的动作，让林有德决心试探一下——因为他林有德是百分百的直男，绝不可能觉得一个爷们歪头很可爱。

    “您如此赞赏我刚刚那番胡言乱语，实在令我担当不起啊，松平千浩桑。”

    林有德用日语读出了松平千浩的名字，并且配了个比较中性的“桑”，而不是男性专用的“君”。

    松平千浩的表情一瞬间变得很复杂，但他立刻露出完美的无懈可击的笑容回应道：“哪里哪里，刚刚我的每句话，都是发自肺腑。”

    说完他主动松开了林有德的手。

    林有德这边已经得了便宜了，于是果断见好就收。

    “那么，马上要上课了，我们就此别过吧。”这样说完，林有德毅然转身，然后他发现自己身后不知何时围了一大圈中国留学生。

    面对人墙，林有德愣住了，接着不知道人群中谁率先开始鼓掌，片刻之后掌声雷动。

    仍然不知道名字的基友首先赶到林有德身旁，用力拍了下他的肩膀道：“有你的啊德子，能把瀛洲人说得无话可说，爽快！”

    林有德也不客气，直接把奉承接了下来，回应道：“那是！瀛洲弹丸之地，出生在那里的人再怎么样也就这点见识了，怎么能和我大明的臣民比。”

    说罢两人勾肩搭背，走向还在鼓掌的中国留学生群。

    而瀛洲人那边，最初和林有德对峙的那位似乎又有些气不过想动手，但松平千浩只是轻轻的抬了抬左手，他就立刻放弃了这个念头，退后一步向松平千浩鞠躬行礼。

    以松平为首的瀛洲人，就这样默不作声的目送簇拥着林有德的中国留学生消失在红砖楼的入口。

    接着松平低声嘀咕了些什么，转身对众瀛洲人挥了挥手，领着他们向红砖楼的另一个入口走去。

###第7章 007 不看不知道，世界真奇妙###

    这一天接下来的课程林有德基本没怎么听——其实他也听不懂，本来他理工科的知识就差不多都还给老师了，大学时候高数还低空飞行，所以哪怕是1930年的理工科课程他也云里雾里。更别提那些闻所未闻的魔导技术课程了。

    不过林有德也不是完全一无所获，这天下午那个叫“魔导技术发展史”的课程让林有德获益颇多。有意思的是这个课程大多数学生都在睡觉，立刻就把全神贯注听讲并且还提问的林有德衬托得无比学霸，把讲课的老头都感动完了，下课后直邀林有德喝咖啡。

    林有德想了想觉得这是个好机会就去了，结果从老头那里套出了相当多的魔导技术发展的情报。

    原来西方能够在短时间之内发展出现代魔导技术，并且取得足以压制东方历史悠久的机关术的优势，主要是因为他们“触犯了神的禁忌”。大约在十七世纪，一批西方学者冒着被判所的施以极刑的风险盗取了刚刚死去的神姬尸体进行了解剖，魔导技术正是以此为起点。

    后来有位叫弗兰肯斯坦的疯狂科学家利用自己宫廷讲师的身份拐骗了多名神姬，在麻醉剂的帮助下进行了**解剖。最后科学狂人被送上了火刑架，但他研究的成果却被保留了下来，成为魔导技术的基石。

    据说有些极端的科学组织，把这位弗兰肯斯坦视作“盗火者普罗米修斯”。

    除了这些，林有德还在老头的帮助下弄清楚了当今世界神姬血统的分布——林有德发现自己之前有个巨大的误区，他以为神姬血统是按照种族分布的，比如凯尔特人就有凯尔特神话人物的血统北欧人就有阿萨神族的血统这样，但实际上这个血统的分布是按照地区来的。

    以美国为例，他们从建国之初就全力以赴从世界其他国家“挖角”，吸引他国移民，却一直没能增加国民中纯血神姬和有神姬血统的女性的“产量”，迫于无奈才拼命发展常规工业——魔导技术对经济领域的影响远不如军事领域，美国人显然希望依靠强大的常规工业和经济实力，来弥补自身在魔导技术方面的天然缺陷。

    另外，现在美国的情况已经比当初强多了，美国本来只有东部十三州，屁神姬血统没有，以至于英国人断定等到华盛顿泡走的那几个英国神姬寿终正寝，大英帝国就能兵不血刃的收回北美殖民地。但没想到美国人靠着华盛顿的老婆们向西征服，控制了大片印第安人的领土，才终于开始出产印第安体系的神姬妹子。

    同样的，这个世界的美墨战争美国的目的不是金矿更不是广阔的玉米产地，而是墨西哥控制的原阿兹特克帝国的领土。

    除此之外美国还趁着欧洲人对付拿破仑的时候抢下了复活节岛，并且启动了断断续续执行至今的庞大殖民工程。

    顺带一提，美国人这个赌注似乎下错了，复活节岛现在已经被填成一个巨大的岛屿，上面有百万人口，但至今还没有一个长耳朵的神姬降生。

    没错，长耳朵，就像那些巨石像一样的长耳朵。

    这是林有德从老头那里得到的第三个有用的信息：很多纯血神姬具有一眼就能看出“产地”的身体特征。古日耳曼地区的神姬一般都带有典型的日耳曼人特征，英国的神姬多半有着据说继承自亚瑟女王的黑发，希腊半岛的神姬则往往有着巨大的脚掌，而且那脚掌一般是弱点所在。

    这还不是最夸张的，林有德在教授那里看到丹麦近代最后一名纯血神姬的画像，她居然——是个人鱼。

    更让林有德无语的是挪威，这个国家到目前为止没有一个记录在案的纯血神姬，但每当挪威国土受到侵犯的时候，“闪着星辰般的光芒”的小东西就会成群结队的从森林中飞出，与侵略者作战，侵略者撤退后它们也立刻消失得无影无踪。

    当然这些小东西的战斗力并不是特别的高，所以历史上也几次发生拥有空前强大神姬的国家或者民族征服挪威的情况，征服者们一般会派出大量的搜索队进入森林，甚至用放火烧山的方式企图逼出这些小东西，但都一无所获。

    不过最近百来年，随着魔导兵器的普及，挪威的守护者显得越来越乏力，丹麦啊瑞典啊甚至德意志都曾经登上过挪威的海岸，并且击败这些小小的守护者。

    从老头的办公室出来，林有德心中五味陈杂，他低头不语的消化着刚刚得到的知识。

    在消化的同时，林有德回忆起早上和那群瀛洲人的事情，在他的记忆里，那群瀛洲人都不戴帽子，除了自称松平千浩的家伙。结合从老头那里得到的新姿势（知识），林有德开始怀疑那个帽子是为了遮掩他身上的某些特征。

    比如说，狐狸耳朵什么的。

    林有德正思考着，突然被刺耳的喇叭声吓一跳，他猛的回过神，躲开已经近在咫尺的汽车，随后便发现自己已经回到了公馆门前。

    接着他才想起来他去教授那里喝咖啡之前，和那位还是不知道姓谁名甚的基友约好了一起去招工所打听勤工俭学的消息。

    林有德在门前犹豫了三秒钟，决定装作忘了这回事，反正他现在算是房东小姐薇欧拉的食客，不需要考虑勤工俭学的事情。他推开门，沿着昏暗的楼梯上到二楼，薇欧拉那华丽的金色长发就出现在三楼，少女扶着楼梯的护栏，伸长脖子往下看，看到是林有德的瞬间就很不高兴的说：“你回来得太晚了。”

    “稍微和老教授谈了下人生和理想。”

    “你也多少考虑下每当有人上楼就探头出来看的我的心情啊。”

    林有德举起双手做投降状，一边往三楼爬一边问：“虽然小姐您心急如焚，但我还是想先吃点东西。”

    “我正在吃晚餐，你进来一起吃吧。”

    说罢薇欧拉的脑袋就从栏杆旁边消失了。

    林有德加快脚步上到三楼，果然看见薇欧拉的房门敞开着，里面飘出——好吧，那味道能闻出来是食物，但实在算不上香。

    进了薇欧拉的房间一看，摆在茶几上的食物简陋得林有德想哭，昨天他看到薇欧拉叫来的夜宵的时候还以为那是因为天太晚了来不及准备，今天早上看到基友掏出的黑面包的时候他觉得这一定是因为他们俩人穷社会地位低，而现在看来，德国人民在吃方面确实落后我大吃货帝国上百年。

    这样看来林有德在宿舍里靠泡方便面练就的“烹饪功夫”都有希望糊弄到德国人。

    也许明天应该试试。

    林有德一边想一边掰下一块面包咬了一口——还好，味道比早上那又干又硬的黑面包要好多了。

    这时候，正在往手中面包片上抹黄油的薇欧拉说：“那个，昨天晚上我们说到……”

    “等一下！”林有德打断薇欧拉的话，郑重其事的问她，“你手里有帝国马克吗？”

    “当然有，”薇欧拉一脸莫名其妙的表情，“可是除了工钱我不会给你任何额外的马克哦。”

    “不是要你给我。”林有德摆摆手，继续问，“这些帝国马克可以兑换黄金么？”

    林有德原来的世界里，德国在一战的时候取消了金本位，原来的“金马克”变成了“纸马克”，但这边的世界可能不一样。如果这边的世界马克仍然是金本位，那接下来林有德要做的事情就简单很多。

    结果薇欧拉点了点头，但她仍然一副不明所以的模样。

    林有德接着说：“明天银行开始营业后，立刻把这些马克都换成黄金，然后提取出来这个可靠的地方存起来。”

    “为什么？”薇欧拉皱着眉头，涂黄油的手已经完全停了下来，“你不解释清楚的话我不会做的。”

    “我正要跟你解释。”林有德也拿了片面包开始抹黄油，“受到美国影响，很快经济形势会变得更加严峻，马克会大幅度贬值，如果那位威廉三世和他的经济大臣不是猪的话，就会禁止将马克兑换成黄金，并且由国家暴力机关封存目前存在银行金库里的黄金。”

    “这……帝国政府已经采取措施挽救经济了，报纸上都说经济会在未来半年内好转……”

    “报纸上说的要能信，你也不用雇佣我了。”林有德身体微微前倾，一本正经的对薇欧拉说，“海对面那位总统先生没能理解这次经济危机的本质，他推行的那些政策会在经济雪崩面前一败涂地。这次危机的本质是美国国内生产过剩，人民消费力远远低于工厂提供的商品数量，所以以期货和股票堆积起来的经济泡沫会顷刻间化为乌有。股票已经崩盘，期货的崩盘则在继续，接着危机会影响到银行业，泡沫时代银行不加节制的贷款给资本家，现在这些贷款全部会成为坏账，银行会突然发现他们手中的现金少得可怜，根本没有办法周转。而人民面对危机需要取出自己的存款来维持生存，他们很快会发现银行没有办法回应他们提款的请求，接着恐慌会扩散，暂时没有提款需要的人也会涌向银行，要求银行交出自己的存款，银行业会在一瞬间全面崩盘。”

    “银行崩盘，这怎么可能……但是，你的话里面没有逻辑上的漏洞，少我找不到……”

    “你当然找不到，”林有德维持着相当强势的姿态，“因为这就是事实，美国已经在这条路上走到一大半的位置了，德国则刚刚离开起点，但每一天都离终点更近。”

    薇欧拉沉默了好一会儿，才问：“那，就没有办法阻止这种事情发生么？”

    “没有，”林有德摇摇头，“只有办法缩短经济大萧条的时间长度，减轻它造成的损失。但这个大的趋势一旦启动，就会滚滚向前，不到终点不会停下。”

    薇欧拉的表情看起来十分的难过，她放下手中抹黄油的餐刀，凝神思考片刻后对林有德说：“我想要写一份报告提交给帝国相关部门。”

    “可以啊，但这会有用么？”

    “估计会被付之一笑吧。但是当事情真的发展到你所说的地步，我们就可以把这报告翻出来，这种未卜先知至少可以增加一下我们的影响力，不是么？”

    “有道理。”林有德点点头。

    “所以，”薇欧拉加强语气，“所以最好你说的这些事情真的会发生，不然我跟你没玩。”

    “记得把马克换成黄金。”林有德不以为然的回应道。

    薇欧拉哼了一声，又拿起餐刀，一边继续刚刚中断的抹黄油工作，一边问林有德：“现在你说说看，该怎么减少萧条持续的时间？”

    “很简单，主要有三点。”

    接下来的时间，林有德开始详细的向薇欧拉讲解原来世界的罗斯福新政。

###第8章 008 在他乡###

    “等一下！”薇欧拉叫停林有德的说明，“整顿银行金融和推行社会保障我都能理解，为什么要以工代赈？那样不是增加赈济的成本么？要在用来赈济的款项之外，额外支付各种原材料和生产器材的费用啊。”

    “没错，”林有德爽快的点头，“但这正是这个措施最精髓的地方。如果只是寻常的赈济失业人群的话，这些人拿到救济款之后去购买生活物资，整个过程资金和商品只有这一次流动。但在改用以工代赈的方式后，政府需要为雇佣的工人购买生产材料和生产用的机械，相关的企业就会接到订单，为了将这些东西输送到雇佣工人的工作地点，必须组织相当规模的运送车队，运送车队的汽车需要燃料和维护用的零件，因此车队的拥有者必须向生产这些的企业订购这些物资……

    “仅仅是单纯的救济，没有办法达到这样的效果。当然，传统的救济活动中，救济款通过被救济者的购买行动流动到资本家手中之后，他们也会将其中部分资金投入到商品再生产，但相比之下影响的范围远不如以工代赈。”

    “原来如此。”

    薇欧拉刚点头，林有德就加强语气：“更重要的是，以工代赈会维护一个劳动者的尊严，让他们觉得自己依靠双手摆脱了困境，而通常的救济会让他们潜意识里觉得自己像个乞丐，让他们自暴自弃，在不久的将来他们可能就会堕落成真正的乞丐。我认为，身为一个领导者，应该尽可能的让国民过得有尊严。”

    薇欧拉扑哧一下笑出来。

    “让国民有尊严……我还是第一次听到这种说法，如果不是我已经认可了你的才华，这会儿绝对会把你当成胡说八道的傻瓜。”说着薇欧拉深吸一口气，收住笑容板起脸孔，“不过，现在我觉得说不定你说得对。”

    林有德耸耸肩。

    这时候薇欧拉接着说：“我总觉得，你刚刚说的这些方法，看起来很美但是实行起来有难度呢，以德意志的现状，大概实行不了吧。我们没有那么充实的财力可以进行你那庞大的构想……具体的统计数据我看不到所以不敢断言，不过……”

    “确实没有办法实行。”

    “你就非要打断我的话么？”薇欧拉嘴上这样说，但表情没有半点不悦的意思，“而且你这样断言也让我有些不爽。”

    “这也是没办法的，毕竟上次大战后德意志的情况就摆在这里，德意志帝国的国库支撑不起这样规模的改革行动。综合考虑世界各国的情况，我想只有美利坚有能力完整执行这套政策，英国也可以部分执行。”

    在林有德穿越前的世界，小胡子推行的经济改革其实和罗斯福的新政在原理上十分接近，但是美国有雄厚的财力支撑，政府能够建立大量工赈机构，雇佣超过三千万以上的没有特定专业技能的非熟练工，兴建数量庞大的教育公共卫生和其他公共福利设施。

    在进行这一行动的同时，美国政府还有足够的财力来维持陆海军的备战。尤其是美国海军，为了应对日本的扩军，实现富兰克林罗斯福的叔叔西奥多罗斯福在担任美国总统时牵头制定的“黄色计划”，美国海军不断的建造新的军舰，扩充军备。

    反观德国，小胡子的“以工代赈”不得不围绕军工生产展开，因为德国没有资金力量同时进行战备和赈济，就算这样，德国依然不得不没收大量犹太人的财产，并且强制关停中小企业全力增强大托拉斯来保证国家的资金链。

    小胡子后来走向扩张，除了他本人的野心与西方国家的纵容之外，很重要的原因就是要为德国增加新的财源和生产资源，给德国经济继续添加燃料。

    所以林有德很清楚罗斯福新政不可能被用在德意志身上，除非他林有德能发现新的财源。

    他之所以对薇欧拉讲述这一切，其实和薇欧拉刚刚想要递交报告警告政府提防即将到来的经济大萧条的理由是一样的——当罗斯福上台并且开始推行新政的时候，看到新政具体措施的薇欧拉对林有德的信任一定会更上一层楼。

    而此时此刻，薇欧拉皱着眉头，盯着林有德问：“我们德意志就不能用这套政策么？”

    “根据实际情况进行一些调整的话，大概能实行一小部分。”林有德顿了顿，“具体能实行多少，我必须进行详细的调查研究之后才能告诉你。”

    其实林有德还有个选择就是把原来世界小胡子的策略背一遍给少女听，但那一套其实原理上和罗斯福新政差不多，薇欧拉又不是那种傻姑娘，估计一听就能发现这点。

    所以林有德推脱了一下，争取考察德国社会状况思考具体策略的时间。

    薇欧拉一副意犹未尽的模样点点头，开始往嘴里塞抹好黄油的面包。吃了几口之后她再次抬起目光看着林有德说：“继续说昨天晚上的话题吧。”

    “你是说利用********肢解沙俄？”

    “不不，”薇欧拉拨浪鼓一样摇头，“我是说那个和尚和他的猴子徒弟在收服了那只猪以后的故事。”

    林有德愣了两秒，才摇摇头：“你一直等我就是想知道那个的后续啊……”

    “不行啊？”薇欧拉脸微微有些红，“政治军事虽然有意思，可是现在我们什么也做不了，也就明天去换换马克，去慕尼黑郊外的工厂的申请又一时半会批不下来……所以先听听中国的故事也不错嘛。”

    林有德耸耸肩，想想也对，不管薇欧拉再怎么聪明再怎么关心时政，她也不过是一个还不到十四岁的小丫头而已，会喜欢《西游记》再正常不过了。

    林有德歪了歪头想了想高老庄之后该是什么剧情，整理了下思路清了清嗓子就讲了起来。

    **

    林有德这一路讲到流沙河前，小姑娘才终于困了。

    跟薇欧拉告别前，林有德问她要来房客的登记册——毕竟总是不知道本主那些基友的名字也不是个事儿。

    拿着名册回到自己那狭小的阁楼后，林有德废了好大劲才点上煤油灯，可能是灯油已经不多了的缘故吧，灯芯的光芒感觉比昨天更加暗淡。

    林有德翻开名册，然后才想起一件操蛋事：他根本不知道谁住哪间房，自然也就没办法靠着房间号把名字和具体的人对应起来。

    林有德不由得扶额，这时候他忽然想起来自己和本主的基友貌似是同乡，便赶忙查看名册——谢天谢地严谨的德国人把每个人来自中国哪个省份都记录得一清二楚。

    整个公馆只有两个人和林有德是同乡。

    一个叫林国开，一个叫谢昌盛。

    至于这俩究竟哪个是最开始碰到的那位本主的基友，林有德就不清楚了。

    正犯难呢，有人敲阁楼的活板门。

    “门没锁。”林有德应了句，就听见拉开门的声音。

    “喂，”本主基友的嗓音钻进林有德的耳朵，“大伙要出去放松一下，你一起来么？”

    “呃，这……”林有德晚上本打算了解一下这个世界里瀛洲相关的常识，所以一时间犹豫了。

    这时候基友又说：“你可一定要来，今晚你是主角，大家听了早上你呛那帮瀛洲人的事情，都说要庆祝一下。”

    林有德不由得撇了撇嘴，阖上手里的名册，这时候一个主意掠过他的脑海。

    他站起来回头看着只露出个脑袋的基友说：“国开……”

    林有德想这位要不是林国开，他就接一个“去吗”来搪塞，可他刚叫出名字那货就应道：“干嘛？我说你这怎么了，突然叫我国开这么见外……”

    得，看来本主和这位林国开平时互相以小名相称，林有德哪里知道他小名叫啥……

    还好对方也没在意这事，直接催促道：“走走走，大家都等着你呢，华捷他们已经去占位置了，还是老地方，你又可以见到那个巴格里亚的来的女招待了。呃，不过现在你大概不会想她了吧？”

    说完林国开对林有德挤了挤眼。

    林有德笑笑，没回应，把煤油灯的灯罩往下一拉封死进气的缝隙，黑暗便降临了狭小的阁楼。借着林国开手中小烛台的那点光芒，林有德钻出活板门爬下梯子，站到三楼的楼梯间里。

    林国开冲薇欧拉的房门努了努嘴，小声问：“房东小姐睡了？”

    “嗯，她再不睡我可犯难了，流沙河之后的故事我记得不是太清楚，只能直接讲女儿国。”

    “啥？”林国开大张着嘴，“你跟她讲西游记？”

    “是啊。”

    “我靠，早知道我就给她讲了！真是给你小子捡了个大便宜！”

    “人家才不到十四岁，你想什么呢？”

    “十四岁怎么了？按大明律令，姑娘十四就能结婚生子了！”

    林有德虚了一声，然后做手势催促林国开快走。

    林国开虽然很听话的拿着烛台开始下楼梯，嘴上却依然继续着这个话题，林有德也有一搭没一搭的应着。

    出了一楼的大门，林有德站在昏黄的街灯下，抬头看着夜空。

    今夜的天空晴朗异常，住惯了城市的林有德一时间被那浩瀚的繁星所震撼——在他穿越前的年代，即使到广州的城乡结合部，也看不到如此壮丽的星空了。

    作为一个文科生，林有德多少还是沾染了一些文青习性，此时面对这陌生又熟悉的星空，一时感慨良多，下意识的就哼唱起辩论队刚解散的时候十分喜欢的《三百六十五里路》。

    哼了两句之后他才想起来这旁边还有一帮留学的同学在看呢，他赶忙住口，回头确认状况。

    林国开用力拍了拍他的肩膀说：“别，别停，继续。”

    看表情他似乎打算等林有德继续唱出岔子之后就起哄，林有德看看其他人，发现大家似乎都在等着****自己，就摇摇头，横下一条心决定牺牲自己娱乐大家。

    可他真正开口唱的时候，他自己都惊了：这他妈还是那个唱k被同学禁止摸麦克专注点歌三十年的自己么！

    而那帮留学生则一副看到耶稣的表情，目瞪口呆的看着林有德。

    可随着歌词一句句从林有德口中冒出，所有人的表情都一点一点的改变。

    ——睡意朦胧的星辰/阻挡不了我行程/多年飘泊日夜餐风露宿/为了理想我宁愿忍受寂寞/饮尽那份孤独

    啪嚓一声，前一天去沙龙的帅哥打着打火机，给自己点上一支烟，随后抬头看着星空。

    ——抖落异地的尘土/踏上遥远的路途/满怀痴情追求我的梦想/三百六十五里年年的度过/过一日行一程

    眼镜男拿下眼镜，掏出眼镜布仔细的擦拭着，他旁边的哥们抬起手，搭在他的肩膀上，用力捏了捏。

    ——三百六十五里路呦/越过春夏秋冬/三百六十五里路呦/岂能让它虚度

    副歌部分林有德的声音稍微高了点，于是引来路过的外国人鄙夷的目光，但留学生们谁也没有在意。

    可能是判断副歌结束歌曲这一段也结束了，第一天的慷慨激昂男从外套口袋里掏出口琴，放在嘴边吹出悠扬的旋律——虽然是即兴演奏，但调子和林有德刚刚唱的旋律十分匹配，看得出来这家伙除了演说之外音乐造诣也相当不错。

    在口琴的伴奏下，林有德唱起第二段。

    ——那年万丈的雄心/从来没有消失过/即使时光逝去依然执着/自从离乡背井已过了多少/三百六十五日

    有人低下头，似乎是“风把沙子吹进了眼睛里”。

    ——三百六十里路呦/从故乡到异乡/三百六十里路呦/从少年到白头/有多少三百六十五里路哟/越过春夏秋冬/三百六十五里路哟/岂能让它虚度/三百六十五里长路/饮尽那份孤独

    林有德收住嗓子后，沉默笼罩着众人。

    慷慨男低头看着自己的口琴，借着街灯的光，林有德注意到口琴侧面刻着字，他注视的正是那字迹。

    终于，他移开目光收起口琴，沉声道：“这都是为了中华复兴。”

    “为了中华复兴。”

    其他同学随即用参差不齐但却透着坚定的声音重复道。

    接着一直在抽烟的帅哥一扔手里才抽了一半的烟卷，大声道：“好了，走吧！乡愁也好，复兴的决心也好，我们都有，不过现在先让我们先去放松放松！”

    接着一帮人才猛然想起这大晚上出门的目的，气氛也随之活络起来。

    一帮人往酒馆去的路上，林国开悄悄捅了捅林有德问：“你这两天怎么回事？变了个人啊！还有你唱这歌，我之前从来没听过啊！你哪儿学来的？不，不对，你学这歌我不可能不知道，我们出国以后几乎都一起行动！老实交代，怎么回事？”

    林有德心说我也纳闷呢，这别人穿越开各种金手指金大腿，妈蛋我穿越得个歌唱家天赋？

    林国开还拽林有德催呢：“你说话啊，到底哪儿学的？”

    林有德一时被催得有些不爽，就瞥了他一眼说：“这歌是我自己写的，怎么样，不错吧？”

    林国开立刻一副见鬼了的表情。

    就在这时候，走前面的留学生高呼：“你看那不是唐华捷他们么！看起来占到位置了，喂，华捷，这儿呢！”

    林有德抬起头，看见一块装着电灯的大招牌就在不远处。

###第9章 009 原来历史也可以快进###

    第二天一早林有德被敲门声从睡梦中唤醒，一坐起来强烈的头疼就让他皱起眉头。

    看来昨晚确实喝高了。

    林有德挣扎着要下床去开门，活板门自己开了。

    薇欧拉跐溜一下从敞开的门里窜进来，拿在手里的大钥匙盘随着她的动作发出稀里哗啦的声响。

    薇欧拉看了眼林有德，立刻皱起眉头。

    “你为什么穿着外套睡觉？”

    林有德一低头，果然看见自己穿着衬衫和马甲，领结也只解了一半，看起来昨天晚上回来林有德只把大衣一扔就躺床上再也起不来了。

    薇欧拉往屋里走了两步，立刻停下来，用鼻子小心翼翼的在空气中嗅了嗅，随即嘴唇紧紧抿成一条线：“这味道……你昨天喝了很多酒么？”

    “呃……是的。”林有德挠了挠头皮，这时候一阵接一阵的头疼正折磨着他的大脑，简直就像有个唐僧在给他念紧箍咒一般。

    薇欧拉看着林有德，半嘲弄的问：“你们打算用喝酒来振兴你们的国家吗？”

    “不，当然不是。”林有德摇摇头，“但是适当的放松也是必要的，对吧？列宁说过……呃……”

    林有德猛的住口，鬼知道这个世界还有没有列宁。

    薇欧拉歪了歪头：“那个俄国泼妇说什么了？”

    好么还真有而且还变了性，不过仔细想想也对，人家又不是叫列宁而是姓列宁，就这姓还是个假的，真姓叫乌里杨诺夫。所以这个世界出现一个姓列宁的神姬一点根本一点都不奇怪——林有德感觉自己对这个世界的尿性是越来越清楚了。

    “她说，不会休息的人就不会工作。”林有德把另一个世界那位光头领导人的名言给照搬了过来，反正薇欧拉又不可能亲自找那货确认她说没说过这话。

    薇欧拉再次打量林有德，然后一针见血的说：“你这根本就不是休息，而是在糟蹋自己，你看起来比昨天从我那里离开时更累了。”

    “好吧，你说得对。”林有德用力揉着自己的太阳穴，“我现在确实感觉十分的糟糕，所以我希望能睡个回笼觉……”

    现在是周日，林有德的学校不上课，按林国开的说法他们俩今天约好了一起出去找新的勤工俭学的地方，但林有德现在暂时没有去找的必要了，可以度过一个悠闲的周日——这也是昨晚那帮混蛋给林有德灌酒的时候用的说辞，“反正你周日可以尽情睡所以喝吧喝吧”……

    “很遗憾，”薇欧拉双手在胸前交叉，两腿岔开，那姿势看起来活像正在教训不识趣的新兵的军士长，“今天我的外出申请批下来了，我们要赶今天上午的火车去德绍，你将在那里向工程师们说明云爆弹的构想。”

    “德绍？”林有德稍微回忆了一下他作为军迷和二战迷储存下来的知识，“为什么去那里？没法在一天之内来回吧？”

    “没错，可我不能带一个外国人进入军事相关的工业区，实际上我本人也被禁止接近这些厂区，尤其是生产魔导兵器的厂区，以免引起怀疑。所以只能去工业力量雄厚但兵工厂不多的德绍了，我认识的工程师们也都在那附近工作。”

    “呃……德绍不是德意志重要的军机生产工厂所在地么？”

    “现在那里只生产民航客机和货机，战斗机生产线已经迁移到了梅塞施密特总部。”

    “轰炸机呢？”

    薇欧拉露出一副奇怪的表情看着林有德：“干嘛要刻意去制造轰炸机？上次大战已经证明那些笨重的东西作战效能非常低，和飞艇一样都是中看不中用的东西。你……难道你其实很不了解现代军事的发展？云爆弹只是你一时灵感的产物？”

    林有德大张着嘴，头壳里的阵痛也无法阻止他那正在往高处蹿的精神头。

    “我还是第一次听说轰炸机无用……能具体跟我说说么？”反正现在已经让薇欧拉抓到破绽了，林有德干脆直接承认不知道，拿出诚恳的态度向比自己小十多岁的少女请教。

    这让薇欧拉脸上露出得意的表情。

    “既然你诚心问了，那我就勉为其难告诉你吧。”薇欧拉微微昂起小脸，抬起右手向林有德竖起食指，“笨重的轰炸机在执行攻击任务的时候，必须面对战斗机和装备了飞行组件的战姬的拦截，即使有护航，它们那笨重脆弱的身板也没有办法支撑多久，尤其是当地面上配置了具备远距离射击能力的战姬的时候，轰炸机的攻击行动基本属于自杀行为，往往付出巨大伤亡，却很少有轰炸机能安全的抵达目标上空投弹，而投弹的命中率也令人遗憾。实战证明用大型飞行器进行对地攻击是个坏主意，还不如用大量战斗机护卫飞行战姬执行这种任务，成功率远比用轰炸机高。”

    林有德认真听完，少女话音刚落他就反问道：“所以现在各国都不开发专门的重型轰炸机了对吗？”

    “没错，战争的时候如果有需要就用改动现有的客机图纸，临时生产就好了。”

    林有德刚想说什么，转念一想觉得这个世界有魔导兵器这种东西，说不定现有技术条件下的轰炸机还真没什么用，现在他对魔导技术还有那些战姬的能力的了解还太有限，贸然反驳轰炸机无用论并不是特别妥当。

    薇欧拉把林有德沉默看作是对自己说法的赞同，得意之情更加溢于言表——让人简直怀疑两天前初见时那个有城府的小丫头的形象是打开姿势错误造成的错觉。当然也可能是她现在对林有德敞开心扉了，具体如何林有德还无从判断。

    不过这也不重要，反正只要他林有德继续表现出他的“价值”，薇欧拉应该就会继续雇佣他。这样想着林有德掀开被子站起来。

    他掀被子的时候薇欧拉稍微退后了一步摆出一副防范的姿势。

    “你干嘛？”林有德奇怪的问。

    “不是说单身男人的被窝会有股臭味么？就是你们干那种事情之后出出来的东西粘在被子上……”

    “你是笨蛋么？”林有德叹了口气，“那种东西肯定是用纸小心的擦掉嘛。”

    “会用纸擦啊！”薇欧拉惊呼，脸上一副“突然见识到了陌生世界”的表情，她马上远离林有德房间的废纸篓。

    林有德叹了口气，拉开衣柜想找几件衣服换一下，身上这套已经皱得不成样子，不洗一下烫一回根本没办法穿出门。

    他一打开衣柜的门，薇欧拉就皱起眉头。

    “你选衣服的品味真烂。”

    林有德在脑海里辩解说：“这是本主的品味不是我的，虽然我也没好到哪里去。”

    在上个时空，林有德曾经大大咧咧的穿夏威夷沙滩裤和拖鞋去上课，讲课的教授老大不乐意，讽刺说“你还不如穿睡衣来”，然后从不穿睡衣的林有德专门淘宝了一套睡衣，真的穿着去了。

    教授气得脑袋冒烟，指着林有德的鼻子吼：“考试的时候别人开卷你闭卷！这是对你的学习态度的惩罚！”

    要别的科目可能林有德就跪了，偏偏这教授教的历史唯物主义概论，林有德闭卷答了个83分，从此成为学院的都市传说之一……

    林有德驱散脑海里突然涌出的回忆，随便抓了件一副出来，这时候薇欧拉伸手阻止他。

    “不，不要这件。”说着薇欧拉把林有德从衣柜旁边挤开，三两下从衣柜里挑出几件衣服裤子，拿在手里来回打量，几秒种后她把选中的衣服一股脑儿的塞给林有德，“这样至少看起来好一点，赶快洗脸，整理你的头发，刮胡子，收拾干净之后到三楼来找我。”

    说完薇欧拉就转身离开了阁楼，她一离开，透过窗户照进阁楼的阳光似乎就暗淡了下来，这让林有德再一次意识到薇欧拉的金发有多么夸张。

    他想起昨天从那位教魔导技术发展史的老教授那里得到的知识：神姬一般都具有某种非常显著的外表特征，薇欧拉这金发大概就是这种特征之一。

    林有德一面“温习”昨天得到的知识，一面换上薇欧拉给他挑的衣服，然后拿起牙刷和毛巾离开了阁楼——他必须到二楼的共用卫生间洗漱。

    刚进公共卫生间，他迎面碰到第一天慷慨陈词的那位——同时也是昨天吹口琴给林有德伴奏的那位。

    “早。”那位居然主动跟林有德打招呼，“昨天那歌的谱子我给默了下来，真是一首好歌，不知道是谁作曲的？”

    林有德也不知道那歌谁写的，只知道原唱似乎是歌手文章，林有德还一度以为他和****那位文章是一个人……

    当然那是上个世界，这个世界嘛，这歌当然是林有德原创的，身为穿越者不抄点什么那真是跟大力哥没喝大力一样浑身难受。

    “那歌是我写的。”林有德尽量让自己的声音显得很淡然，因为他还不清楚自己有没有编写乐谱的能力，就加了句，“是根据民歌的调子改编，我也没写谱子，就那么哼着哼着就成型了。”

    “原来如此，那么，兄台可否抽时间看看我的谱子？”

    “呃，好。”林有德觉得盛情难却，只得答应下来，到时候看着办吧。

    那位却很高兴的样子，突然他仿佛响起什么，清了清嗓子摆出严肃的表情，对林有德说：“说起来，林兄，我入住这公寓之后，还没正式向林兄自我介绍一下。”

    “呃……你什么时候搬进来的来着？”林有德试探着问。

    “有半年了吧。”

    半年没自我介绍啊喂！

    看来被林有德魂穿之前这位本主人望确实不高。

    这时候对方又清了清嗓子，双手抬起抱拳，郑重其事的自我介绍道：“林兄，在下黄训，广东番禺人。”

    林有德赶忙也抱拳，自我介绍道：“林有德，广东广州人。”

    多亏了从薇欧拉那里弄到的登记册，不然林有德这会儿还真不知道该怎么编自己的籍贯呢。

    另外，黄训这个名字，有点耳熟啊……林有德想了想，没想起来这是谁，干脆作罢。

    就在林有德把沾好了牙粉的牙刷塞进嘴里的当儿，公共卫生间外面传来有人匆忙冲进客厅的声音。

    紧接着嘈杂声从客厅那边传来。

    好奇心驱使下林有德走到卫生间的门边，探出头对着走廊另一头通往客厅的门高喊：“出什么事了？”

    很快一名同学从客厅里露出脑袋，对林有德喊：“奉天沦陷了！”

    林有德咂了咂嘴。

    此时此刻是1930年四月，奉天城的沦陷比上个时空整整提早了十七个月。

###第10章 010 从慕尼黑到德绍###

    林有德没有加入同学们的讨论，他迅速洗漱完毕后拿着用具回房，刚上三楼就看见薇欧拉站在三楼的楼梯间里，一副不耐烦的模样。W

    “下面在吵什么？”

    “奉天失守了。”林有德言简意赅的回答道。

    薇欧拉接着问：“那是个很重要的城市么？”

    “那是明帝国一个行政区域的首府，这块地区比德意志帝国全盛时期的本土面积还要大二十万平方公里。”

    “诶，有那么大啊……”薇欧拉一点不掩饰自己的吃惊，“那这个城市失守还真是相当严重的问题呢。要不……”

    “我们这些留学生不管做什么也改变不了奉天已经失守的事实。”林有德耸耸肩，“我们走吧，错过火车可不好。”

    薇欧拉盯着林有德看了几秒，用稍显疑惑的语调问：“你来德国是为了寻求振兴你们国家的方略的吧？为我出力对你们的国家没有任何好处啊。你该不会是想着把我泡回去吧？”

    林有德心说“那肯定是备选方案之一啊”，嘴上却表示：“我还没有自我感觉良好到那个地步。”

    薇欧拉依然盯着林有德，似乎在等着他继续说下去，可这时候楼下传来汽车的喇叭声，看来是来接薇欧拉的汽车到了。

    少女直接抢过林有德手中的洗漱用具，塞给等在她身后的女仆。

    “我们走。”

    说完少女就率先走下楼梯。

    **

    上了汽车之后，林有德看薇欧拉还是一副无法释然的状态，便对她说：“我帮助你也有现实的考量，首先我也许可以在德国实践一下我的那些想法，看它们实际效果如何……”

    “居然想把德国当作试验场，你就不怕我现在就让司机开到森林里把你埋了么？”

    林有德耸耸肩。

    “其次，现在看来瀛洲独立基本板上钉钉，英国人现在估计正在庆贺，可随后他们就必须面对一个问题：新独立的瀛洲势必会继续增强自己对东亚的影响。英国估计会从支持瀛洲独立转向中立，甚至暗中支持明帝国，他们玩这一套那可是相当的熟练。瀛洲人的领导人如果看不到这一步，那也不可能在政治军事斗争中玩过大明了。”

    其实林有德并不十分确定瀛洲人能不能看穿这一点，他原来的世界里，日本高层的蠢货可不少，遍布政治经济军事三界。比如说，日本一直在研究开采抚顺的油页岩，他们引进的爱沙尼亚技术，却发现爱沙尼亚的技术在大批量加工页岩油的时候存在通风问题，小规模试产的时候产品完全符合海军德山燃料研究所的要求，一旦大规模生产杂质就多得根本不能用，海军频繁报告使用页岩油的时候杂质堵塞重油锅炉的燃料喷嘴。

    后来抚顺工厂的燃料科长阿布两只猪——哦不，阿布良之助发明了酸洗法，可以几乎完美的解决杂质问题，但会导致产量下降百分之十。按理说面对这种情况大多数人都会选择酸洗法，毕竟百分九十能用和全部不能用之间根本没得选嘛，可是日本的官僚却认为白白浪费百分之十的产量是不可饶恕的行为，否定了阿布的酸洗法，继续生产根本不能用的高杂质页岩油，直到1943年他们快战败的时候，才决定全面转用酸洗法……

    像这样的奇葩事在上个时空的日本司空见惯，所以林有德也不是很确定日本人会不会看穿英国的下一步动作，不过这并不妨碍他把自己的想法告诉薇欧拉。

    薇欧拉在听完林有德的话后点了点头：“有道理，难怪自从瀛洲在第二次中英战争中获得部分自治权，他们就一直在往我们德国和旁边的法国派遣留学生。”

    林有德不由得蹙眉，这第二次中英战争又是个什么鬼，第二次鸦片战争在这边的翻版么？由于不清楚具体的情况，林有德决定先保持沉默，并且下定决心回头要恶补这个世界的近代历史。

    由于林有德保持沉默，薇欧拉等了几秒后继续说：“所以，你是认为瀛洲会在独立之后，转而向德国寻求支持，以抗衡英国？”

    “这样做最为合理，上次大战德国失去了在亚洲的所有利益，那位威廉三世陛下也巴不得有个机会让德国重回亚洲吧？”

    薇欧拉点点头，但立刻话锋一转：“可那样子你接近我也没有意义啊，我现在的立场非常的微妙，在可以预见的未来也不太可能获得足以影响帝国外交策略的能力。如果你的目的是阻止德国支持独立后的瀛洲的话，接近我的效率实在太低了。”

    “其实我最开始根本没想那么远，”林有德耸耸肩，“最开始我只是在极力避免自己变成黑森林的肥料，或者北海的鱼食。刚刚跟你说的那些，都是在说服你雇佣我之后才想到的。”

    “你还真是诚实。”薇欧拉摇摇头，“你就不怕我对你的评价降低么。”

    “我觉得你还没有昏庸到会因为一个人说实话而降低对他的评价。”

    “刚刚这个马屁我给八分。”

    林有德正想回话，窗外的情景吸引了他的注意力。

    数量众多的中低收入阶层打扮的人正向着同一个方向奔跑，仿佛他们身后有什么可怕的东西在追赶他们一般，更多的人正从大街旁边的巷子里出现，源源不断的加入到这股洪流中。

    “发生了什么事？”薇欧拉也靠过来，看着林有德这一侧的窗外，她身上的香水味钻进林有德的鼻孔，几缕金色的发丝从她耳际垂下，落到林有德的衣领上。

    这时候林有德看见逆人流而动的人了，那些人手里抱着看起来相当有份量的麻布袋，脸上喜形于色。

    紧接着，装满那种麻布袋的卡车进入林有德的视野，许多人挤在卡车旁边，高高伸起的手上全都攥着皱巴巴的帝国马克。一名军人打扮的男人站在卡车车斗最边缘，不断的收取送到自己面前的马克，同时指挥车斗里面的两名工人将麻袋搬出来交给付钱的人。

    突然，两只包裹在不同的衣袖里的手同时抓住了一个麻袋，下一刻争抢毫无意外的发生了，白花花的面粉从被撕破的麻袋里倾泻而出，糊了挤在车斗旁边的人们一脸，但这丝毫没能让人群后退半分。

    薇欧拉和林有德一样，出神的看着这一切，可能是为了看得更清楚，她身体前倾，双手压在林有德的膝盖上，整个人都快趴到林有德身上来了。

    这时候开车的司机似乎打算献下殷勤，张嘴向薇欧拉说明道：“慕尼黑市议会决定部分投放政府储备的面粉和小麦粉，以缓解最近几个月物价攀升带来的负面情绪，像这样的发放这两周已经进行过几次了，西德拉尼小姐。”

    薇欧拉只是看了司机一眼，没说话，继续观看车外人们抢购面粉的场面，直到汽车转过另一个拐角为止。

    重新坐回位置上的薇欧拉盯着林有德看了老半天，才轻声呢喃道：“你这家伙……”

    林有德也看着薇欧拉，半开玩笑的说：“你雇佣我这钱，花的值吧？”

    薇欧拉耸了耸肩：“谁知道，说不定刚刚那一幕只是暂时的现象。”

    之后林有德和薇欧拉又聊了些无关紧要的话题，汽车就来到了慕尼黑火车站。临上火车前，薇欧拉对林有德说：“明天记得提醒我安排人去银行将马克换成黄金。”

    “我以为你今天已经安排人去做了。”

    “今天银行不开门，你个笨蛋！”

    **

    林有德一行抵达德绍的时候，已经是晚上十点多了。

    不过德绍的气温比慕尼黑要高不少，这让林有德相当的意外，他按照自己的惯性思维认定纬度比慕尼黑更高的德绍应该会很冷才对，所以下火车前还专门围了条围巾，结果被薇欧拉狠狠的嘲笑了。

    另一个让林有德意外的是，十点多的德绍街上人还很多，而且大多数是黄皮肤黑头发的亚洲人。

    对此已经来过好多次德绍的薇欧拉解释道：“德绍因为军用工业不多，所以来学习工业技术的明国留学生都喜欢往这边跑的样子，因为可以比较简单的获得进入工厂见习的机会。听工厂里的老技师说，德绍从六七十年前开始，就经常看见黄种人的身影了。”

    但林有德很快发现薇欧拉搞错了一件事。

    “这些不是明国人。”林有德指着汽车窗外聚集在路边庆祝着什么的一小群黄种人说，“你看见他们手里拿着的酒壶了么，那是日……瀛洲的清酒，他们是瀛洲人，在庆祝攻下奉天。”

    “是这样吗？”薇欧拉又靠在林有德身上，伸长脖子往外看，“可是那瓶子上写的是汉子啊。”

    “对，但我知道那是清酒。”

    “这样啊，我之前一直不知道呢。”

    “我刚刚开始就一直在注意路上的黄种人，他们几乎全是在庆祝，应该都是瀛洲人。”林有德收回目光，轻轻叹了口气，“按你的说法，瀛洲人从六七十年前就开始到德绍学习技术了，看起来瀛洲人在向西方学习方面，比我们大明要早起步很多啊。”

    ——没错，就和原来的世界如出一辙。

###第11章 011 都是G38的错###

    林有德在德绍的酒店呆了一晚上，本来他以为会有点福利事件发生，还有点小期待，结果薇欧拉直接把他赶进酒店的单间，自己睡顶层的豪华套房。

    第二天一早，林有德就被破门而入的薇欧拉从床上拽起来，随便洗漱一下后乘着汽车往工厂去了。

    汽车开到工厂区门前的时候，大量聚集在厂区门前的工人挡住了去路。

    尽管司机猛摁喇叭试图驱散人群，可效果却不是很好，不但没能前进，反而被陆续有来的人群围住，完全动弹不得。

    透过窗玻璃，林有德清楚的感受到从车外射来的陌生目光——按大学选修的心理学课程上老师的说法，所谓感受到目光不过是人类无数种错觉的一种，这个说法帮助林有德在大型辩论比赛上坦然面对数钱观众的围观。不过这一次，林有德知道这并非错觉，车窗外形形色色的眼睛都在好奇的窥探着这辆不合时宜的出现在厂房门外的高级轿车。

    另外，车窗外的声音也穿透车体的阻拦，钻进林有德的耳朵。

    “昨天我们还上班上得好好的，怎么今天就不让我们进去了！”

    “我要见车间主任！我昨天才完成b15骨架，今天还要继续进行总装！”

    “是啊是啊，里面很多飞机都只做到一半，辞退我们根本来不及完成订单！”

    “对啊！”“让我们进去！”

    就在这时候，一个声音盖过所有的嘈杂，在林有德耳朵里炸响——应该是有人使用了扩音设备。

    “各位安静！我是工厂的胡戈?容克斯博士！”

    林有德不由得皱了皱眉头，他知道德绍是容克斯飞机工厂的大本营，但没想到薇欧拉真的把他带到飞机工厂来了，他本以为目的地是刚好处于德绍的其他制造工厂。

    车厢外容克斯博士的声音继续说道：“我非常抱歉的告诉大家，昨天下午，我们工厂最后的订单也被取消了，原本打算购买我们的客机的客户无力支付剩下的款项。我们工厂现在的资金已经没有办法继续支付大家工资，所以不能继续雇佣大家了。当然，请大家放心，我依然会支付大家本月的工资，另外我保证将来工厂再次开工的时候，我会优先雇佣曾经有过在本厂生产的经验的各位。”

    容克斯博士的话音落下后，人群一片寂静。在短暂的等待后，扩音器再次响起：“那么，现在我们会打开厂区大门，请大家有序的前往工厂会计科，领取本月工资。”

    片刻之后，人群开始缓慢的向前移动，林有德他们的车子也终于可以动起来。

    林有德拧过头，看着薇欧拉的侧脸，少女的紧紧抿着嘴唇，看起来心情相当的低落。

    林有德有些于心不忍，觉得应该分散一下她的注意力，就说：“我们为什么要到容克斯飞机工厂来？这里应该不生产炸弹吧？”

    “这里不但生产飞机，还生产汽车拖拉机以及其他机械产品。”薇欧拉有气无力的回应道。

    林有德只能“哦”了一声，在上个时空他对容克斯工厂最直观的了解来自宫崎骏的动画电影《风起了》，其实并不十分清楚工厂具体的情况。

    也许这边世界军用机需求比原来的世界要低，所以容克斯博士不得不干点别的来维持工厂的生计，就像原来世界的波音公司在战后初期做的那样。

    进入厂区之后，汽车很快和涌向工厂综合管理设施的人群分开，奔驰在厂区的大路上。明明是周一工作日，厂区公路上却很少看见运送原材料的车辆，透过公路两侧厂房那敞开的大门，林有德可以清楚的看见厂房内只有三两个工人在无所事事的抽烟。

    林有德回忆了一下原来时空容克斯公司是怎么摆脱萧条的，他记得那是1932年的事情了，世界经济有所恢复，在这个背景下容克斯博士开发出了他个人生涯中的最高杰作：容克52三发客货运输机，运输机很快在世界范围内售出400架以上，让容克斯工厂彻底重生。

    后来这型民用机被纳粹列为军用运输机，出口完全停止，全部供应德**队。二战中德军士兵将这种飞机亲切的成为容克老妈，盟军则叫它钢铁安妮。

    也就是说，容克博士还需要两年以上的时间，才能兑现他刚刚的许诺。到那时候，不知道还有多少工人还记得该怎么组装飞机。

    这时候，汽车拐上岔路，开进一间巨大的厂房。

    一进入厂房林有德的注意力就被趴在厂房中的巨鸟吸引。

    “容克g38么……”

    这个年代人类制造的最大的陆上飞行器，德意志航空工业的骄傲，可惜载客量只有34人（后来小得多的容克52载客18人），相比维持它运转的庞大投入，根本不值一提。因此这巨鸟并未得到广泛应用，只生产了寥寥几架。

    另外，对于林有德这个未来人而言，这飞机的体积有点太小儿科了，他可是实际搭乘过播音747，并且在视频里见过安225起降的“过来人”，所以这飞机的体积并没有带给林有德一星半点的震撼。

    触动林有德的，是这家伙身上体现出来的工业感。林有德是个蒸汽朋克爱好者，他特别喜欢那种老式机器的工业感。

    蒸汽动力！

    刚性悬挂！

    铆接！

    还有多！炮！塔！

    这才是属于机器的浪漫！二十一世纪的那些娘炮设计根本就不能体现出机械的美！

    正因为这样，林有德仰望巨鸟拿满是波纹的蒙皮，完全沉浸在对这个时代的工业设计的膜拜中。

    他完全没有注意到薇欧拉正用复杂的眼神盯着他。

    **

    这天晚上，林有德从工厂回到酒店后立刻冲了个澡。他在慕尼黑住的那个老旧的公寓连淋浴的喷头都没有，要洗澡必须不断压手动水泵，把水从水管抽到水桶里，然后再用桶往身上淋。他的中国同学似乎都觉得这样洗澡没什么不方便，毕竟在中国连自来水管都还是大城市才有的稀罕物，从井里打水洗澡什么的太正常了。

    但林有德可是来自二十一世纪，已经习惯了自来水和热水器，所以穿越之后这两天，他澡都没洗，还好现在慕尼黑天气冷，不怎么出汗。

    现在，林有德终于可以痛痛快快的冲个热水澡了。

    洗完澡后林有德穿着酒店提供的浴衣从卫生间里出来，正擦头呢，就听见有人敲门。

    林有德一开门，薇欧拉就撞了进来。

    少女以惊人的气势把林有德推进房间，一下撞倒在床上，接着她跳****，骑在林有德的腰上，居高临下的俯视着林有德的脸庞。

    “你这家伙，老实交代！你到底是什么人！”

    “从中国来的留学生啊……”林有德一副莫名其妙的表情，他完全不知道薇欧拉这葫芦里卖的什么药，直到刚刚她的表现都和往常无异，白天在工厂的时候也没有什么异常的地方，这怎么说变脸就变脸了……

    林有德正疑惑呢，薇欧拉就亲自解惑了：“你在刚看到g38的时候，就小声说出了g38这个项目代号！我亲耳听到的！一个中国留学生不可能知道这个内部代号！说！你到底是为谁工作！英国人？法国人？还是说，是你们明帝国的谍报机关？”

    林有德半张着嘴，这时候他忽然想起来，白天他在跟德国的工程师们讲解云爆弹的原理时，薇欧拉一直沉默不语，当时他还奇怪为啥这丫头突然变得这么安静，原来是因为这事啊。

    最初的震惊之后，林有德大脑飞快的运转起来，评估形势采取应对。

    “如果我是间谍的话，不可能犯这么初级的错误吧？”林有德尽可能的让自己的声音显得淡定和缓。

    “谁知道呢！也许是你觉得已经骗取到我的信任，所以麻痹大意了！”

    “你要这么想的话，当时就应该把我扣下来，在那个厂房里我看到一些完全不像是工程人员的男人，那应该是德意志的秘密警察吧？而且那里是你们的地盘，按理说比住着许多留学生的公寓更加容易把我变成黑森林的肥料，不是么？”

    这就是林有德在思考之后找到的化解眼前危机的突破口，薇欧拉并没有在发现异常的第一时间采取行动，而是一直等到返回酒店，不但如此，她还呆在房间里等了相当的时间，才跑来和林有德对峙，估计是为了绕过秘密警察安插在酒店的眼线。

    也就是说，薇欧拉并不想林有德被秘密警察当作间谍抓起来。

    少女的沉默，让林有德进一步确认了自己的猜测。

    但是他不知道之后该采取什么样的行动，因为他忽然发现薇欧拉眼眶中泪水在打转。

    “我本来，都决定要相信你了。”薇欧拉握着小拳头，打在林有德的胸膛上，不痛不酸，却让林有德倍感难过，“为什么要骗我……为什么……”

    少女不断的挥舞着拳头，持续不断的敲打着林有德，紧接着眼泪开始一点一滴的掉落，湿润的触感在林有德胸口扩散开来。

    林有德这还是第一次面对女孩子的眼泪，难免一时慌了手脚，情急之下他抬起手，轻轻的抚摸着薇欧拉的脸颊。

    薇欧拉并没有打掉林有德的手，任凭他那粗糙的指尖婆娑着她那吹弹可破的肌肤。本来林有德是想用这个动作安抚一下少女，没想到她的眼泪就像决堤一般喷涌而出。

    果然，不管再怎么聪明，不管看起来多么的老成，不管身世多么的奇妙坎坷，她也只是个还不满十四岁的少女而已。

    “说话呀，”尽管在啪嗒啪嗒掉眼泪，薇欧拉的语气却恢复了最初的强硬，“来祈求我，要我宽恕你！说话呀，用你那引以为傲的喉舌编出完美无缺的谎言，让我再一次相信你！做不到的话，你就只能变成肥料了，我说到做到。”

    林有德抬起另一只手，双手捧着薇欧拉的小脸蛋，双眼注视着她那因为泪水而显得有些大的双瞳说：“我没有说真话，是因为真相比谎言更离奇，你不会相信的。”

    “你又没有说过，怎么知道我不会信。”

    “所以我现在正准备说出真相啊。”林有德顿了顿，“接下来我希望你不要被第一感觉和所谓的常识迷惑，而要相信你的聪明才智，相信逻辑。”

    薇欧拉缓缓的点点头。

    林有德深吸一口气。

    “我要说了，我其实，是来自另一个世界的人。”

###第12章 012 都是丝袜惹的祸###

    几分钟后，薇欧拉盯着林有德，完全处于一种石化了的状态，脸上的泪痕还新鲜着，反射着房间电灯的光。

    林有德放下双手，在床上把身体完全摊开，等待着薇欧拉的决定。

    终于，少女自己抬手抹了抹眼角，然后对林有德说：“这个确实很令人难以置信。不，不是难以置信，一般人根本不可能信吧？”

    “是啊。”林有德坦率的点头，要换了穿越前的自己，也绝对不会相信一个人是从另外的世界来的。

    “但是，”薇欧拉放下双手按着林有德的胸口，“我不是一般人，我是神姬。”

    林有德点头，看来有门。

    但薇欧拉接下来的话却大大出乎他的意料。

    “而且，我刚刚专门和帝国情报局里熟悉中国的情报分析师通过话，他告诉我明国并没有一部叫做《西游记》的作品。”

    没有？

    “呃，这说明那位分析师先生并不是特别了解中国古典文学……”

    “他还确认，你说的四大名著里的另外三部都是确实存在的作品。”

    林有德不由得撇了撇嘴，心想这有点意思啊，四大名著把唯一的一部奇幻作品给ban了，难道是因为这边的世界本来就是个奇幻世界么……

    不过现在这都不重要，重要的是骑在自己身上的小姑娘是否相信自己的说法，过不了这关他八成就要做肥料了。生存压力造成的紧张感让林有德完全没有闲暇感受一下正和自己下身亲密接触的少女的酮体。

    偏偏薇欧拉在说完上面那些之后就保持沉默，让林有德刚刚产生的那么一丁点确信又动摇了。

    终于，薇欧拉再一次开口：“虽然很难以相信，不过如果这是真的，这几天中你一些奇怪的表现就完全解释得通了。”

    “对吧！所以……”

    “可这也许是你从一开始就设下的局。”

    林有德撇了撇嘴，薇欧拉说得确实没错，尽管林有德并不觉得自己有那么好的演技，能从一开始演到现在。

    按理说这时候他该说点什么，为自己辩护一下，但突如其来的不耐烦占据了他的脑海，所以他决定静观其变，听天由命。

    “你不为自己辩解一下么？”

    “我选择相信你。”林有德随口扯了个理由——总不能直白的告诉人家“我突然觉得很烦所以不想辩解”吧？

    薇欧拉盯着林有德的双眼看了好一会儿，才说：“你有一双会说谎的眼睛。算了。我没办法现在就决定是否相信，所以我打算再观察一下，如果你是在演习，总会露出破绽。”

    林有德松了口气，这个反应没能逃过薇欧拉的眼睛。

    “谁让你放松了，我还没相信你呢！”薇欧拉的小拳头砸在林有德的胸口，依然不痛不酸，“给我绷紧你的神经来！”

    说罢薇欧拉从林有德身上下来，这让放松了神经后打算感受一下和少女之间的肌肤之亲的林有德十分的遗憾。可随后少女在林有德身边躺下，背对着他，用略微带着倦意的声音说：“继续讲那个猴子与和尚的故事吧，如果连德皇的情报分析师都不知道这部书，那么全世界能讲这个故事的估计只有你了。”

    “全世界如何我不敢确定，但全欧洲恐怕只有我知道。”林有德也翻了个身，身体面朝薇欧拉的背脊，用前所未有的温柔语气对少女说，“而你，大概是全欧洲唯一一个能听这个来自东方的睡前故事的姑娘。”

    说真的，林有德从没想过唐僧师徒四人的故事对一个欧洲小姑娘会有这么大的魅力。

    接下来的时间，林有德凭着记忆，继续给薇欧拉讲述师徒四人的“大冒险”。四名著里面林有德第二不熟的就是西游记，三国水浒他看过无数遍，里面的经典场景如数家珍，西游记就不行了。

    不过好在西游记的改编的影视和游戏作品非常的多，现在林有德又知道这个世界没有西游记，于是他就把这些作品都给打碎了揉一块，给薇欧拉来了个乱炖，白骨夫人和猴子的****啊，女儿国其实是被发配的仙女，她们宁可放弃生命也要抗争天庭啊，吴孟达其实是猴子的小弟啊，总之各种版本的西游记都被林有德扔一块了。

    反正这个世界也没有原版西游记存在，不用担心穿帮。

    在林有德讲到牛魔王要迎娶紫霞仙子，红孩儿准备炖唐僧肉庆祝，孙悟空和铁扇公主联手打算破坏婚礼的时候，薇欧拉蜷缩起身体。

    林有德停下讲述，轻轻支起上半身，伸长脖子看了眼，发现薇欧拉已经睡着了。

    其实早在孙悟空钻进铁扇公主的肚子的时候，林有德就察觉到薇欧拉提问的声音中透着倦意，这会儿都快一点了，人家毕竟还是在成长中的小姑娘，困了正常。

    那么，林有德问自己，现在该怎么办呢？

    把小姑娘送回卧室吧，半路被人看到不好解释，万一被秘密警察的眼线碰上，那就麻烦了。干脆就让她在自己这儿睡好了。

    拿定主意的林有德掀开被子，打算给薇欧拉盖上，这时候他的目光落到薇欧拉那穿着黑丝袜的大腿上了。

    林有德虽然平时十分关注军事历史这方面的知识，但“黑丝什么时候开始流行”这个问题他并不清楚，对服装发展史也不是很熟悉。所以之前看到薇欧拉穿黑丝的时候他还有些纳闷，心说这个时代有这么时髦么，黑丝+刚好过膝的洋装裙什么的，这不是几十年后lo娘的打扮么？

    但现在，在直接展露在眼前的黑丝美腿跟前，所有这些疑问都变得微不足道。

    林有德咽了口口水。

    “我是有原则的，”林有德小声对自己说，“而且我不是萝莉控。”

    但你是美腿控——林有德心里有另一个声音在回应他自己的话。

    天人交战好一会儿后，林有德咬了咬嘴唇，说：“穿着丝袜睡觉，对健康不利，嗯。”

    林有德颤颤巍巍的伸出手，掀起薇欧拉的裙子，然后他绝望的发现她穿的还是连裤袜，和她给人的感觉完全不相符的丰满臀型被黑丝完美的勾勒出来，展现在林有德眼前。半透明的黑色下面，能清楚的看见三角裤的棱线——尼玛这年代妹子就开始穿三角裤了么！

    林有德维持着掀裙子的姿态，再一次陷入挣扎中。

    最终他小声说：“如果在这里退缩了，我不就是个单纯的****了么！”

    于是林有德决定做一个复杂的****。

    他伸出手，摸索着抓到连裤袜的边界，开始小心翼翼的将这黑色的现代化学工业制成的衣物从薇欧拉的肌肤上一点一点的剥离下来。

    接着林有德攥着还带着体温的“化学工业制品”，犹豫了几秒终于放弃闻一闻的想法，把它扔到床边的椅子上。

    林有德松了口气，但少女白皙的大腿再次紧紧的吸住了他的目光。

    反正刚刚已经干过更****的事情了，再多摸一下也无所谓，而且刚刚人家毫无顾忌的骑在他林有德下身上，想来也不会在意被吃点豆腐。

    这样想着，林有德把手放在薇欧拉的大腿上。

    哦，这触感……

    刚感受了几秒，强烈的负罪感就让林有德松开了手。

    “我他妈的到底在干毛啊。”这样低声咒骂着自己的同时，林有德拉过被子给薇欧拉盖上，自己把枕头往房间沙发上一扔，裹着大衣就睡到沙发上去了。

    灯灭掉之后，薇欧拉睁开眼睛，她悄悄扭头看了眼沙发上的林有德，用只有她自己能听到的声音说：“奇怪的家伙……”

    接着她稍微调整了下姿势，闭上眼睛，可没过多久就又睁开了，片刻的犹豫后，薇欧拉对沙发上的林有德说：“谁允许你睡沙发的？”

    “哈？呃，这，地板很凉的……”林有德半坐起来，为难的挠了挠后脑勺。

    “谁要你睡地板了！你是我的雇员，明天你要是表现出萎靡不振的样子，会让我丢脸的！给我滚到床上来！”

    林有德一副受惊的猫头鹰的表情，整个人僵在那里好一会儿动弹不得。

    这难道是那种福利向的展开么！

    “你怎么还呆在那里不动？有什么不满吗？”

    “没有！”林有德赶忙连滚带爬的从沙发上下来，爬到床上，以木乃伊停尸的姿势在薇欧拉旁边躺好。

    接着寂静降临房间。

    令人难捱的沉默持续了好一会儿后，林有德小心翼翼的开口问道：“你……您刚刚，一直醒着？”

    “……嗯。”薇欧拉的声音轻得林有德差点没听见。

    在咽了口口水后，林有德接着问：“那……我刚刚……”

    “你好罗嗦，我像是下半身瘫痪了没有知觉的样子么。”

    会这样淡定的回答，那说明——

    “我还可以摸一下么？”

    “不行！摸就杀了你！现在你给我闭嘴，我要睡了。”

    林有德果断闭嘴。

    可随即他发现自己忘了把大衣带过来，从昨晚的经验看，这德绍晚上还蛮冷的，不盖点东西就睡第二天非发烧不可。

    就在林有德打算起身拿大衣的当儿，薇欧拉把盖在她身上的被子的一部分扔到了林有德身上。

    看起来少女不太介意同盖一床被子的样子。

    盖上被子后，林有德总有种错觉，觉得被子在散发出香味儿。

    少年不由得撇了撇嘴，心想今晚作梦铁定是那个方向的。

    接着他就带着小小的期待，缓慢的沉入了梦乡。

    **

    第二天一早，林有德刚醒来，就觉得右臂有些酸痛，他一睁开眼，马上就找到原因了。

    薇欧拉枕着林有德的大臂，睡得正香。

    不但如此，少女似乎把林有德当成了抱枕，全身都贴了上来，光溜溜的大腿还缠住了林有德的腿，这场面给别人看到那绝对会认为他俩昨晚发生了些什么。

    林有德不由得咂嘴。

    该死，有这等福利他竟然睡得这么死……

    就在林有德决定抓紧时间感受一下肌肤之亲的当儿，薇欧拉睁开眼睛，她盯着林有德看了两秒，然后坐起来，打了个呵欠，伸了个长长的懒腰。

    这边林有德已经进入防御状态了——一般动画里这样的场景多半是以男主角被打飞收场。

    但薇欧拉没有这样，她像个没事人一样对林有德说：“起来了，今天我们还是赶早班的火车回去，赶快收拾一下。”

    说罢她抓起昨晚林有德帮她脱下的丝袜，开始往腿上套。

###第13章 013 朋友，你知道安……###

    上了回程的火车后，薇欧拉一直像往常一样和林有德聊天。

    “按照你的说法，下次大战不可能由美利坚发动咯？”

    “我可没这么说，实际上美国的扩张主义由来已久。在这个世界他们刚独立就发动了针对印第安人的扩张战争，而在我所知的另一个时空，他们刚独立没多久就发动了针对加拿大的战争，只不过被加拿大民兵和英国派遣军给痛打了，没能搭乘原先的目标。在那场战争中他们的首都华盛顿还给英军攻陷，白宫也被英国人一把火烧了。从那以后将近一百年的时间，美国都老老实实夹着尾巴做人，没有再试图挑战大英帝国的权威。”

    “那也就是说……”薇欧拉的表情一下子明亮起来。

    但林有德毫不客气的一盆冷水浇她头上：“不可能。美国拥有发展所需要的一切，尤其是从西班牙手中夺取菲律宾之后，美国虽然有扩张的野心，却没有不得不扩张的压力，所以他们只有在最极端的情况下才会考虑战争，在那之前他们有更好的选择。中国的古代兵法书《孙子兵法》上说得很清楚：不战而屈人之兵，善之善者也。美国条件得天独厚，他们可以选择最好的方式来解决问题。”

    “你的意思是我们德国没有选择的条件，对么？”

    “是的，另一个世界那位小胡子并没有从根本上解决德国经济面临的问题，他的措施有许多副作用，但德国却不像美国那样，有足够的实力来吸收消化这些副作用，他只能通过煽动民族情绪和加强统治来应对这些负面作用，所以他带领德国走上扩张道路并不完全是因为他的野心，要知道，战争是增强民族性格的最佳途径。”

    “西奥多?罗斯福的名言么……”薇欧拉呢喃着，扭头看着窗外。

    林有德则看着她的侧脸。

    少女的表现实在太过正常，以至于林有德都开始怀疑接下来是不是要走“昨晚的一切就当没发生过”的路子——不过仔细想想，其实昨晚也没发生什么大不了的事情。

    虽说如此，林有德这边却在意得不得了，他总觉得经过昨晚之后自己和薇欧拉的关系应该拉近了不少，但现在薇欧拉的表现让他对此十分的不确定。

    就在林有德犹豫要不要试探一下的时候，有人轻敲包厢的门。

    “请进。”在林有德做出反应之前，薇欧拉率先应到。

    包厢门被打开了，一名戴眼镜留着山羊胡的中年绅士出现在包厢的门口，在扫视一圈包厢内部后，他非常礼貌的向坐在林有德对面的薇欧拉鞠躬行礼道：“尊敬的小姐，请问我能坐在这个包厢里吗？”

    林有德看过不少这个年代的电影，似乎在这个年代的火车旅行中这种场景还蛮常见的，不过林有德看的那些电影里，进来打扰的绅士要么是侦探要么是杀人凶手……

    薇欧拉对绅士点点头说：“没问题。”

    然后她站起来，坐到林有德身旁。

    绅士惊讶的看着薇欧拉，然后瞥了林有德一眼，那表情举止再明显不过了：这位小姐竟然不介意和黄种人坐在一起！

    林有德也很惊讶，因为这包厢的座椅长度接近原来世界里卧铺车的卧铺长度，可以坐好几个成年人，但薇欧拉却偏偏坐在紧靠着林有德的地方。

    什么嘛，林有德想，果然经过昨晚的事情后，两人之间的距离还是稍微靠近了一些嘛。

    林有德看着薇欧拉的侧脸，少女却别过头看着窗外，赏他一个后脑勺。

    林有德撇了撇嘴，就在这时候薇欧拉突然动手拉着他的衣服，另一只手指着火车窗外说：“你看那边！”

    林有德顺着薇欧拉手指的方向看去，看见和列车轨道平行的运河河岸上，有人正将整卡车的货物倾倒进河里。

    “他们在处理积压的货物。”因为车厢里有个外人，林有德下意识的压低了声音。

    “为什么？”薇欧拉瞪大眼睛看着林有德，“为什么不把它低价卖给那些需要的人？”

    “因为货主认为如果把价格压低到现在的群众可以接受的程度，获得的收入要低于为了卖出这些东西所支付的成本。”林有德看薇欧拉依然一副不解的模样，就继续解释道，“商品不是生产出来就能直接卖给消费者，商人还需要支付包装商品和将商品运送到市场的成本，当商人发现销售商品不但不能回笼资金减少损失，反而要额外支付一笔费用的时候，他们宁可不卖商品，将生产好的东西就地销毁。”

    “……是这样啊。”薇欧拉将信将疑的点点头。

    林有德继续说：“除此之外，有些商品可能因为供需关系问题而被废弃，在市场需求远远大于供应的时候，商品的价格就会走高，资本家在暴利面前，会一窝蜂的开始生产这种商品，然后他们的行动让市场供需突然逆转，在这种情况下，就算资本家赔本销售商品，也会有相当一部分过剩商品根本卖不掉，只能处理。”

    “那么，这些人正在倒的属于哪一种呢？”

    林有德不由得皱起眉头，他哪里知道属于哪一种啊，他连正在倒进运河里的是啥都看不清楚呢。

    薇欧拉看着林有德的脸，微微皱起眉头问：“你不知道对吗？”

    “是的，我不知道。”林有德非常坦白的承认，“我个人猜测应该是前一种。”

    这时候刚刚进入包厢的中年眼镜山羊胡绅士轻轻鼓掌，赞叹道：“你的见解相当有意思，刚刚我无视了您的存在，现在我希望您能接受我的歉意。”

    “不客气，”林有德对中年绅士笑笑，无视了他伸过来的手，“我已经习惯被自诩文明人的家伙无视和看不起了。”

    于是中年绅士的表情变得相当的有趣，那三撇山羊胡因为激动而轻轻抽搐着。

    薇欧拉完全没理会车厢里发生的事情，她再次拉了拉林有德的衣服：“我看清楚他们倒的是什么了，那些都是清洗干净的牛肚和腌制好的火腿！”

    林有德不由得皱眉，在原来的世界他听过一个不知真假的段子：一战的时候德国的齐柏林飞艇气囊使用牛身上的皮子制作，为了满足建造飞艇的需求，整个德国的老百姓在一战的时候就没见过香肠和牛肚。

    虽然不知道这个段子的真假，但林有德很清楚一战的时候德国肉制品供应有多么紧张，而到了二战前这种状况也没能得到彻底的解决。

    现在资本家竟然把火腿和牛肚往运河里倾倒，尽管只有几卡车的量，和美国当年往河里倒牛奶的规模没得比，但这仍然说明德国的经济已经到了崩溃的边缘。

    林有德从列车包厢门后面的袋子里抽出今天的报纸，飞快的浏览了一遍各版的标题，结果只看见一片********的报道——看起来新闻记者不管哪个时空都一个尿性：谁给钱为谁说话。

    林有德丢下报纸，拉了下薇欧拉的肩膀，然后用拉丁文问她：“马克换成黄金了吗？”

    “我出发前专门让人拍电报去催这事了。”薇欧拉也用拉丁文回答林有德，而坐在两人对面那位看起来受过一定教育的中年绅士却一脸茫然，看来他听不懂拉丁文。

    “怎么了？”薇欧拉关切的反问林有德，她的目光扫过被林有德丢在椅子上的报纸的头版，脸上的疑惑却更深了。

    “可能雪崩来得会比我们预料的更早。”林有德再次看向窗外，刚刚倾倒货物的卡车早已看不见，只有水面上依稀能看到的零散“杂物”能证明林有德他们刚刚所见并非幻觉，“资本家开始这样处理货物，说明期货已经完蛋了，我不知道现在期货交易所的情况，不过我估计已经一片混乱。投机商们大概在考虑如何降低损失，但他们最终会发现，不管怎么弄他们的财富都会飞快的缩水。”

    林有德摇摇头接着说：“当然应该有少数选择做空单的家伙会笑得很开心，但大部分人在几个月前应该都不会预料到各类商品的价格会一起下跌。”

    薇欧拉也一副明白了的模样，她接着林有德的话头说：“接下来就是银行了，对吗？银行贷款给投机商进行期货交易，投机商的财富却蒸发了，所以银行收不回他们的钱。”

    “更糟糕的是，用来抵债的期货交易合约也会变得分文不值。”林有德补充道。

    “这样啊……我们就不能做点什么吗？”

    对于薇欧拉突如其来的问题，林有德一时没有准备，所以愣了一下才反问：“做点什么？”

    “没错，这种时候不是浑水摸鱼的好机会么？别看我这样，我手里的马克还是蛮多的哦。”

    林有德十分为难的挠了挠后脑勺，他这文科生为了凑学分选了不少乱七八糟的金融和经济学课程，可是这种选修课不会讲太专业，他知道大概的原理，拿来唬人还不错——尤其是在金融和经济学理论比林有德生活的年代落后七十年的现在。可要他实际操作那可太难为他了。

    就在林有德犯难的当儿，坐在对面的中年绅士忽然用拉丁语说：“如果你们想要趁乱赚一把的话，我这里有个建议，不知道你们感兴趣不？”

###第14章 014 回到慕尼黑###

    “我不会和一个欺骗了我的人谈任何事情。”薇欧拉换用德语，斩钉截铁的对中年绅士说。

    “其实刚刚我一直都想提醒你们我懂拉丁语，只是找不到插嘴的机会。”

    “我不想听你的借口。”薇欧拉拧过脸去。

    但中年绅士似乎还没有放弃，他从自己随身的提包里拿出一个文件袋，一面解文件袋的系扣一面继续说道：“如你们所见，我只是一个普通的办公室文员，用那位大胡子理论家的话来说，我属于中产阶级，或者城市小资产阶级，诸如此类的。不过我工作的地方呢，恰好是两位刚刚提到过的期货交易所。我是慕尼黑期货交易所的高级文员，我本来正在莱比锡度假，但是交易所发了个电报催我回去上班。”

    说这些的时候，自称文员的中年绅士时不时的看着林有德，看来他已经认定，林有德有能力影响身旁那位“马克还蛮多的哦”的小姐。

    林有德不说话，等他继续说下去，薇欧拉则继续看着窗外不断掠过的树木，一副“全权交给你处理”的模样。

    “这位先生，作为期货交易所的高级文员，我认为在这种情况下，有个非常好的投资选择，那就是投资黄金。想必您已经看出来，现在马克贬值几乎已成定局，未来肯定会掀起一股将马克兑换成黄金的浪潮，黄金期货受其影响肯定会上涨。更妙的是，能想通这一点的人肯定不在少数，在最初的混乱之后，黄金期货会成为投资商们的救命稻草，金期货的价格会持续走高。”

    “但是，接下来为了应对突如其来的财政压力，接下来帝国应该会宣布结束马克的金本位。”林有德用尽可能锐利的目光瞪着中年绅士，“然后那些做多黄金的家伙就全都会陪得体无完肤。”

    “没错，但只要在帝国政府宣布结束金本位，或者采取其他类似效果的行动之前，将手中的买入合约出手就行了。”说着，中年人终于打开手中的文件袋，他从里面抽出一叠文件，冲林有德晃了晃，“我这里有一份明年一月到期的买入墨西哥黄金的合约，是我上周五下班前由客户委托出手的，现在说不定他已经反悔了，想要把这份合约从我这里收回，不过呢，现在这份合约在我手中，他委托我出手的委托书也在我这里，在我返回交易所见到他之前我随时可以把合约转给别人。”

    林有德皱着眉头，他看了眼薇欧拉，发现少女还在望着窗外。

    林有德决定先看下合约的内容，便伸手把合约拿了过来。那是一份数额不小的黄金买入期货合约，上面的金额让林有德不由自主的担心薇欧拉是否能支付得起，就在这时候薇欧拉的声音钻进林有德的耳廓：“这个金额的话，勉强没问题。”

    林有德扭头望去，正对上薇欧拉的目光，少女看着林有德，一字一顿的说：“我不懂这些，所以全权交给你处理。”

    “你就没有一些会计什么的么……”

    “你的意思是他们比你有能力咯？这是要我解雇你的意思么？”

    坐在对面的中年绅士发出爽朗的笑声，这让林有德有些不爽，于是他用为难的口吻说：“我们对此很感兴趣，但就如您刚刚偷听到的那样，我们的马克可能大部分都已经换成黄金了。”

    林有德刻意在“偷听”这个词上咬了重音。

    中年绅士却笑着摇了摇头：“这点您大可放心，我认为慕尼黑的银行储备的黄金没有那么多。另外，我想今天交易所里的金价比周五的时候要更低，因为大多数人还没反应过来，更有甚者，有些损失过大的人会歇斯底里的抛售手里的一切期货合约来回笼资金，这些都会导致金期货的下跌。”

    “可你刚刚才说委托合约给你的人现在可能正在后悔。”

    “那是因为我认识他很久了，我知道他有足够的远见可以预见到未来的金价上扬。”

    中年绅士说完，林有德咬了咬嘴唇。

    他利用自己那其实少得可怜的期货知识重新检查刚刚的对话，没发现什么逻辑上的问题，要被骗了就只能怪他林有德自己学艺不精了。

    林有德在心中默念“老子金融概论可是拿了八十五分的”，然后拍板道：“成交，到下个车站我们就拍电报让他们停止将马克换成黄金，并且准备交易需要的手续。”

    “那最好让小姐的仆从到慕尼黑交易所看看最新的金价，再给我准备个地方完成新合约……”

    “慕尼黑火车站的办公室会有你需要的一切。”薇欧拉再次开口，“虽然我的仆人接受了你的建议，但我还是要说，我不喜欢你。”

    “那还真是遗憾。”中年绅士不以为然的回应道，看起来一点遗憾的意思都没有。

    **

    到了慕尼黑以后，林有德领教了什么叫做德国人的工作效率，薇欧拉那些从未在林有德跟前正式露脸的随从不但借用到了慕尼黑火车站的文员室，还去慕尼黑期货交易所把完成一个标准的期货合约转让流程所必须的人员都给带过来了。

    三下五除二搞定一切之后，林有德和薇欧拉一起搭上了返回留学生宿舍的汽车。

    在车上林有德对薇欧拉说：“你们搞这么大动静，我真怀疑你们到底还想不想保守你的神姬身份了。”

    “在你们明帝国——不，在你们中国，官员和贵族们难道不会这样方便自己吗？”薇欧拉很奇怪的反问。

    “呃，会倒是会，但不会干得这么招摇……在我们国家，一向讲究闷声发大财……”正说着林有德自己先动摇了，因为他忽然想起微博上看到的那些古代富贾炫富的段子来，什么出门要备红绫多少啊，宅院里要点多少烛台啊巴拉巴拉的，也不知道是不是真的。

    薇欧拉瞥了林有德一眼。

    “在欧洲，贵族家的小姐少爷这种程度的任性很正常，更别提那些暴发户了，所以不用担心。”

    林有德“哦”了一声，然后扭头看着车窗外。

    不知道是不是心理错觉，林有德总觉得窗外街道上的行人比几天前要少，连街道都散发出一股萎靡不振的气息。

    这个国家正向名为大萧条的冰山驶去，而他的操纵者们还完全没有意识到冰山就在眼前。

    这时薇欧拉冷不丁的说：“现在我的全部家当，就都赌在你的判断上了。”

    “说实话，我根本没想到你会有那么多马克。”林有德坦白的说，“总觉得你这出手就不像是个被雪藏的废弃公主。”

    “我好歹也是神姬啊，每年帝国拨给我的生活费可不是小数目，但我生活开销比其他神姬少得多，因为我既没有雇佣大群的仆人，也没有每个月订好几套洋装，也不会开各种昂贵的酒会和舞会，所以就一点一点的攒下了那些钱。”

    “他们居然没有收回这笔钱……”

    “帝国政府比你想象的要慷慨多了。”薇欧拉顿了顿，强行把话题拉回原来的方向，“总之那些是我全部的家当，万一你的判断错了，我就不得不像个乞丐一样打报告向帝国财政部乞讨。到时候我才不管你是什么来头，一定把你变成黑森林的肥料。”

    林有德真想告诉这德国小丫头，同一个威胁如果反复用了很多次，效果就会变得微乎其微。不过他想说的话说出口后却变成这样：“放心吧，我会特别小心的监视国内的状况。”

    “我这边也会拜托皇宫里说得上话的人给我们提前透风声。”

    “关于这点嘛，”林有德对薇欧拉咧嘴一笑，“其实没有必要，因为我只打算小赚一笔就退出，因为等到消息下来再退出，我们可能就来不及将马克换成黄金了，那个交易所的文员说得很对，慕尼黑根本没有那么多黄金，你的随从们还得去别的城市换，来回估计要用掉不少时间。”

    薇欧拉点点头，接着她毫无预兆的打了个长长的呵欠，漂亮的眼角还挤出了眼泪。

    “困了？”

    “嗯。”薇欧拉坦率的点点头，“昨天的枕头不是太舒服。”

    昨天的枕头不就是他林有德的肩膀么！那么不满就不要自己枕上来啊！

    “看来只能明天再继续听西游记的故事了。”

    你在意的是那个啊！

    就在这时候，车速明显减慢，最终停了下来。

    车窗外可以清楚的看到林有德已经熟悉了的留学生公馆的正门。

    下车的时候薇欧拉已经有点晃悠了，看来是真的困了，林有德牵着薇欧拉的手，领着她进了公馆的门，上了二楼。

    林国开正好在这时候打开通往二楼客厅的门出现在林有德跟前。

    “果然是你们，我跟你说，这两天出大事了。”

    “你忘了帮我跟学校请假？”林有德半开玩笑的说。

    “不，我有请。”说着林国开拉了林有德一下，嘴巴凑近林有德的耳朵小声说，“你们走后有个新房客来这里要求入住，楼下的门卫不知道是被收买了还是怎么着，竟然让他入住了。”

    “门卫？”林有德看了眼身边已经有些米糊了的薇欧拉。

    “你忘了么？房东小姐一直都把入住登记啊收房租啊这些琐事委托给门卫的……”

    这时候薇欧拉一边打呵欠一边问：“还没完么？我想去睡了……”

    “完了完了，这就完了。”林国开连声对薇欧拉说，然后瞥了林有德一眼，“算了，你回房间就知道怎么回事了。”

    “哦。”

    林有德正要走，却又被林国开拽住肩膀。

    “德子，”林国开用基味十足的目光看着林有德，“出事就叫，兄弟们都在这呢。”

    林有德觉得有些莫名，但还是点点头。就在这时候他忽然想起件事：之前跟林国开说起自己给薇欧拉讲西游记的故事时，林国开明显知道这些，这就和薇欧拉说的话矛盾了。

    于是林有德问：“国开，你知道西游记？”

    “当然，评书嘛，小时候谁没听过啊。”

    林有德心想坏了，之前哄薇欧拉的时候说“全欧洲只有你能听这个故事”，现在看来说不定还有其他姑娘能从其他华人那里听到。

    林国开反问：“干嘛突然提这个？”

    “随口一问。另外，你确定没有小说？”

    林国开一副奇怪的表情看着林有德：“什么小说？”

    “不，没什么，别介意。”林有德摆了摆手，拉着薇欧拉上楼了。

###第15章 015 拿错剧本了吧###

    林有德拉着薇欧拉上楼，结果看见了意料之外的人物，他立刻明白刚刚林国开为啥会有那种表现了。

    “为什么你这家伙会在这里……”

    林有德对正顺着折叠梯从阁楼下来的“新房客”说。

    对方耸了耸肩，对林有德莞尔一笑：“现在经济形势紧张，原来的房东要涨房价，所以就换到便宜的地方了呗。”

    “可是……”

    “你阁楼的床原本就可以当双层床用，发现这一点之后我就选定这间房了，从阁楼的窗户能看到日出什么的真是太棒了。今后多多关照咯。”

    林有德正想回话，薇欧拉扯了扯他的袖子问：“这是谁，认识的人吗？”

    “呃……”林有德扫了眼“新房客”的脸，对方看起来希望他给引见一下，不过林有德决定装作没发现这点，“是的，有点交情。看你也困了，你先回屋睡吧。”

    “那么，晚安。”说完薇欧拉松开林有德的手，转身打开通往自己房间的门，进门之后她似乎忘了已经道过晚安了，又回头对林有德说了声晚安，才关上门。

    “还真是位可爱的房东小姐呢。”新房客看着薇欧拉房间的门，微笑着赞叹道，“能住在这样的公馆里，从某种意义上说真的很幸运呢。”

    林有德没说话，从他身边通过后爬上折叠梯，钻进阁楼。一进门他就看了眼自己的床，果然发现床铺上方原本空着的支架上被加上了床板，变成了一个窄小的上铺。

    林有德刚收回目光，新房客就爬进阁楼。

    林有德拉过整个阁楼唯一的一张椅子坐下，翘起二郎腿看着以非常自然的姿态坐到床上的新室友，用略显冷淡的口吻问道：“你这葫芦里卖的到底什么药啊，松平千寻小姐？”

    “果然暴露了啊。”松平千寻一副“我就知道是这样”的表情，随后她一抬手取下头顶的帽子。

    林有德挑了挑眉毛，因为他看见帽子下面竟然什么都没藏，难道说这单纯只是她的怪癖？林有德刚产生这样的疑问，松平千寻就一把扯下自己的头发——好吧是连着假发的头套，松软的齐耳刘海就这样出现在林有德眼前，一同出现的还有头顶上的尖耳朵。

    和林有德印象中的猫耳不太一样，眼前少女头顶这对耳朵更加细长，但又没有长到兔耳的地步，形状也和兔耳大不一样。

    “能脱下头套真是太棒了，”松平千寻一边说一边让头顶的耳朵灵活的转动，“这头套戴久了真的很难受。”

    这时候林有德脑海中掠过一个疑问，他下意识的就直接问出来了：“你头顶有一对耳朵了，那么原本属于人类的耳朵变成什么样了呢？”

    “咦？”松平千寻瞪大眼睛，讶异的看着林有德，看来是被林有德的问题打了个措手不及，紧接着她就爽朗的笑起来，“你的第一个问题竟然是这个……你果然和常人不一样，我越来越觉得我这次独断专行会非常的有意义呢！”

    说着她抬起右手，撩起脸庞左边的鬓角，把耳朵亮给林有德看。

    “实际上我的听觉还是原先人类的耳朵负责，头顶这对耳朵并没有实际的作用，只是我的神姬血统的证明啦，就和房东小姐那头闪亮得毫无意义的金发是一个性质。”

    林有德一下愣住了。

    “没什么值得大惊小怪的吧，”松平千寻笑嘻嘻的盯着林有德，“其实英国的特工早就知道那位小姐的身份了，只是需要德国牵制法国和正在迅速恢复元气的俄国才睁一只眼闭一只眼。”

    “而你们则因为将来很可能需要拉拢德国在亚洲抗衡英国，也决定装作不知道，对吗？”单方面的防守可不符合林有德的审美，当年在辩论队的时候他可是以攻击性著称，所以这会儿他立刻利用抢白反将一军。

    “没错。”松平千寻却依然满脸笑容，“你果然和我想象的一样聪明。”

    林有德只得撇了撇嘴，颇有些无奈的问道：“你到底想做什么？”

    “事情没有你想象的那么复杂啦。”女孩一边说，一边解开自己立领男式衬衫上衣的纽扣，露出围在腰上的宽带子。那腰带林有德在很多日本电影里见过，比如《寅次郎的故事》里寅次郎就总是在腰上围着这么一条东西，因为寅次郎的形象实在太**丝了，简直堪称**丝中的战斗**，所以林有德私下里把这腰带叫吊丝带。

    林有德正感叹女孩这乔装做得挺彻底呢，女孩就把吊丝带解了下来，于是一条尖端带着一小撮白毛的黑尾巴出现在林有德面前。

    林有德张大嘴巴，还没说话女孩就开始脱裤子。

    “喂！”林有德赶忙阻止她，“我可是男人！”

    “之后会好好穿上裙子啦，因为有尾巴的缘故，穿长裤对我来说简直就是酷刑。”女孩说着就把裤子给脱了，修长的美腿和蓝白条纹内裤就这样展现在林有德面前。

    林有德心里不由得犯嘀咕，不是说这个年代的妹子很保守么，这你妹的保守个蛋啊！

    松平千寻就这样光着大长腿，踮起脚尖在堆在上铺的行李中翻出一条短裙，往腰上随便一围，啪的一声扣上侧边的扣子，然后一副大功告成的模样拍了拍她自己的腰，身后尾巴不断的左右摇晃，简直就像在讨好人的狗一样。

    “这样就舒服啦！嗯，刚刚我们聊到哪里了？”

    “聊到‘事情没有你想象的那么复杂’这里。”

    “啊，对。事情没有你想象的那么复杂，”女孩一屁股坐回床上，把尾巴拉到自己膝盖上，像抚摸宠物一般轻轻抚摸着上面的毛，“我是神姬，理论上只有帝国——阿不，瀛洲的最高军事指挥部才能命令我。所以不管我做出多么任性的举动，随员们都只能先向帝国本部报告，然后才能阻止我。而为了保密，我和我的随员们要和帝国本部联系必须走一套非常复杂的联络流程，平时我们给瀛洲发电报和写信都必须要伪装成一般留学生。也就说在瀛洲本部的回复抵达之前，我可以想住在哪里就住在哪里。”

    “然后你还能把自己的秘密告诉一个局外人——要我说，你们这套系统真是漏洞百出。”

    “告诉你那也是没办法的事情啊，毕竟要住在一起所以一定会穿帮啦。”

    “那就不要住过来啊！”林有德不由得叹了口气，“不管怎么想，你这做法都太过了，就算你是神姬，也不可能得到你们高层的饶恕吧？”

    “没错，大概我会立刻被召回国，并且严加惩罚吧，水刑和鞭子估计都少不了。”

    “那为什么……”

    “我对你一见钟情！”

    “你觉得我会信吗？”其实林有德倒是想信来着，只是回忆这位之前的表现，他百分百肯定这不是真的。

    “果然这个理由行不通么！”

    “知道行不通就不要说啊！”

    “不试一试怎么知道嘛，你看我这么可爱。”说着少女还摆出一个卖萌的姿势，冲林有德眨了眨眼，送了个秋波。

    林有德不由得承认，她确实很可爱，如果此时林有德不是已经和可爱度完全不输给她的薇欧拉有过肌肤之亲的话，可能有一半的机会沦陷。

    林有德不说话，只是微微昂起下巴看着少女，摆出一副“你不讲实话我就装哑巴”的姿态。

    终于，松平千寻撇了撇嘴。

    “好吧，玩笑到此为止，”她摆出严肃的表情，但手还是在抚摸着自己的尾巴，“我呢，对你所说的日——瀛洲的独立是走向毁灭的开始这点很在意。”

    “就因为‘很在意’所以把身份泄露给我？你就不怕我跟德国秘密警察告密么？”林有德一脸的不信服，“你虽然摆出了一张严肃的脸，但你说的话根本就不符合逻辑嘛。我现在从根本上怀疑你的诚意。”

    “我都把自己的真实身份暴露给你了，还不够诚意？”松平千寻挑了挑眉毛。

    “嗯……”林有德想了想，好像确实也有点道理的样子，于是他叹了口气，“抱歉，请原谅我的无理。但我还是觉得因为‘很在意’，不惜暴露身份也要来找我这点完全说不过去。你大可以在学校里找我嘛。”

    “学校里那种环境，我们不可能有机会好好聊一聊吧？”

    林有德刚想回答，松平千寻就接着说：“而且，我这边有些话实在不方便当着随从的面说。我思考了一整天，觉得除了任性一把之外没有别的办法创造像现在这样完美的独处了。”

    “你刚刚还说你是神姬什么巴拉巴拉的，你可以命令你的随从……”

    “我可没有命令他们的权限。”松平千寻打断林有德的话，“所以只能像现在这样，利用那位房东小姐的护卫挡住我的随从们。”

    “你可是神姬啊，你怎么可能没有命令随从的权限，薇欧拉这种被雪藏的都……等等，松平？”林有德微微皱起眉头，“你是……会津的？”

    松平千寻用力点点头。

    林有德咂了咂嘴。

    在原来的世界，日本明治维新的时候，会津藩可是佐幕派的铁杆悍将，面对尊王派的攻势，会津藩坚守了相当长的时间，最后会津藩藩主选择了投降，而在之后相当长一段时间的日本政坛上，会津的势力一直被尊王派四强藩打压。

    可是这个世界，明治维新压根就不存在，按理说会津的势力应该不会被打压才对……何况这位还是神姬……

    在林有德飞快思考的当儿，松平千寻再次开口：“我的老师山本八重是正统派的笔头……”

    “山本八重？同志社大学首任校长的夫人，那个恶妻山本八重？”

    林有德的话让松平千寻喜出望外：“你也知道我老师啊？”

    林有德点点头。他没告诉少女自己会知道山本八重纯粹是因为在电视剧里饰演她的绫濑遥波大人美。

    他也没告诉少女自己根本不知道那个什么正统派到底是个啥。

    提到1930年代的日本政坛派系之争林有德只会想到统制派和皇道派之争，这和统制派一字之差的正统派他听都没听过。

    但他也不好问，只好听少女继续说下去。

    “我的老师，直到现在都认为瀛洲独立必然会走向灭亡。”

    少女说完，林有德下巴都快掉了。

    那个山本八重会这样想？这根本就拿错剧本了吧！

###第16章 016 一旦接受了……###

    林有德决定先听对方怎么说。

    毕竟时空不一样，具体人物的想法一百八十度大转弯也不是不可能。另外这也是个了解这个时空东亚历史的好机会，穿越之后这些天，林有德一直疲于奔命，根本没时间系统的了解关于明帝国和瀛洲的一切。

    当然现在薇欧拉已经知道林有德的底细，之后大概可以没有忌惮的询问她相关的内容，但薇欧拉毕竟是个欧洲人，对东亚的了解肯定不如眼前这位。

    更何况这位还是个神姬，而且还是上个时空就非常有名，甚至被日本人称为幕末圣女贞德的绫濑遥哦不山本八重的学生。她肯定十分了解东亚最近百年的历史，听听她的话肯定对林有德大有裨益。

    可这时候松平千寻却沉默着，忽闪着大眼睛看着林有德，头顶的尖耳朵左右转个不停，简直就像在挑逗林有德去摸一摸一样。

    终于，林有德厌倦了互相大眼瞪小眼，便问道：“山本八重小姐认为瀛洲独立会灭亡，然后呢？”

    “你不知道？”松平千寻似笑非笑的看着林有德。

    林有德明白了，对面这是在试探他呢，真不愧是狐狸，狡猾得很啊。

    “我确实不太清楚呢。”林有德这样说的同时，刻意让脸上的表情显得坦然胸有成竹。这样说不定能让对方误以为自己也在说谎试探。

    可狐狸却耸了耸肩，然后径自拉开了话匣子：“我的老师认为，瀛洲小国寡民，不具备和列强争锋的条件，不独立可以从内部改造大明，如若独立，势必会很快沦落为列强的经济附庸，要想摆脱这个命运，独立后的瀛洲就必须和大明全面开战。且不论战争胜负如何，虎视眈眈的列强肯定会坐收渔利。”

    林有德不由得撇了撇嘴，这个时空山本八重的理论和他林有德的观点十分相近。

    难怪她的学生在会在听完林有德“瀛洲独立即灭亡”的说法后站出来阻止那群说不过想动粗的瀛洲人。

    “怎么样，和你的观点很像吧？”松平千寻依然是那副似笑非笑的表情，“我在听了你的理论之后一瞬间还以为你也是老师的学生呢！”

    林有德附和着笑了笑。

    这时候松平千寻突然话锋一转：“但是，我现在越来越怀疑，觉得我老师的理论说不定错了。瀛洲从西历1840年开始，就一直在向着独立的方向走。最先是大明在中英战争中战败，被迫签订条约同意赋予九州岛部分自治权，并且开放江户大阪等城市作为通商口岸。后来大明又在和英法联盟的战争中失利，被迫同意瀛洲全境作为自由贸易区，实行区域自治。在这之后，瀛洲一直在向欧美国家派遣留学生，锐意改革，甚至开始在英法的帮助下暗中修改神姬血统普查的数据，私下保留神姬血脉，建立战姬骑士团……”

    这番话，让林有德喜出望外：尼玛真是想来什么就来什么啊，小姐我得给你点三十二个赞！

    松平千寻似乎对林有德的表情变化感到奇怪，但她并没有停下，继续说道：“所以瀛洲独立其实已经开始了七十年以上，而我反观这七十年的历程，我们瀛洲在所有方面都蒸蒸日上。所以我开始觉得，也许独立也不像老师说的那样糟糕。

    “实际上，很多人也是这样想的，正统派在瀛洲越来越没有市场，虽然以老师为首的正统派大佬们一直在试图让国民相信眼前的繁荣是表象，未来等待着独立的瀛洲的是阿鼻地狱，却收效甚微。你看就连我这种从小就接受正统派思想的神姬都开始动摇了呢！”

    林有德总算是明白了，眼前这货的派系在瀛洲国内失势了，正统派的敌对派系大概是为了进一步削弱正统派的力量，就把她这个属于正统派的神姬给塞到国外来留学，这样之前她说的话就完全解释得通了。

    不，林有德微微摇头，还有一点解释不通。

    于是林有德说：“如果你是因为自己是正统派的神姬才被发配来留学的，那么那些发配你的人绝不会如此轻易的就把你召回去，不是么？”

    “咦？为什么话题会突然跳到哪里去！”松平千寻一副惊诧的模样，尖耳朵就像被惊吓的猫的尾巴一样竖得笔直，不过林有德觉得这些都是她故意装出来的。果不其然，她的表情很快就缓和下来，脸上露出无所谓的笑容。

    “算了，这不重要。你说得对，正常情况下他们不会轻易把我召回国内，不过现在不同，因为我已经向帝——瀛洲的军部暗示，我开始怀疑正统派的观点，愿意倒向尊王派。”

    “所以，”林有德把身体往后靠了靠，翘起二郎腿，“你这样肆意妄为，其实是为了给他们借口，在留学期未满的时候把你召回国，对吗？”

    松平千寻嘿嘿笑着，冲林有德吐了吐舌头，没有正面回答。

    接着她把话题重新拉回到自己老师的理论上：“在听了你的话之后，我就想，也许你能消除我的动摇，这样我就不用叛离师门了，毕竟，我非常非常尊敬我的老师，背叛她实在于心不忍。”

    “可你已经决定背叛她了。”

    “那是因为我开始觉得她错了呀，我老师就经常教导我，理性不应该被个人感情所左右，要坚定的做对瀛洲有利的事情。既然我已经觉得老师的观点对瀛洲不利了，那我就只能背叛她了不是么？这也是遵从她的教导呀。”

    说着松平千寻上身前倾，凑近林有德，双眼在极近的距离直勾勾的盯着他的脸。

    “说服我，拜托了。”

    林有德也放下二郎腿，把身体前倾，两人就这样变成几乎脸贴脸的状态。

    “说服你没问题，可是，那样做对我有什么好处吗？”

    “会多一个反对瀛洲独立的神姬哦，这还不够吗？”

    “可对我个人并没有任何益处，不是吗？”

    “啊哈哈哈，你这人真有意思，真是太出乎我的意料了。”女孩笑得十分的爽朗，“‘苟利国家生死以’不是你们的信条吗？”

    “是啊，但只要我的个人利益和国家利益没有冲突，我考虑个人利益也是理所当然的事情，不对么？”

    “对，理所当然呢。”女孩点头同意林有德的说法，差点和林有德额头碰额头，“我会暗示军部要倒向尊王派，也有很大一部分是因为戴头套穿长裤实在太难受了，我想回瀛洲过舒服日子。”

    林有德不由得咂嘴，他越来越不知道该如何评价眼前这位瀛洲神姬了。

    也许可以说“不愧是狐狸”？

    而对方则在认真的思考报酬。

    “报酬啊……我想想……”

    “先说一句，我现在钱很多，所以付钱行不通。”林有德说。

    话音未落松平千寻就轻轻击掌，一副想到好主意的派头说道：“这样吧，如果你能说服我，我就把****给你如何？”

    林有德不得不承认这个提议很有诱惑力，他差点就同意了，而且在少女说完的瞬间他的目光不由自主的瞟了一眼她的胸口。

    “嘿嘿……”察觉到林有德目光的松平千寻窃笑着，两手在小腹上方交叉，向上挤压自己的胸部，“现在这是缠着裹胸布的状态而已哦，一旦脱下很惊人的哟。”

    “不巧，我有十足的把握自己见识过比你更惊人的。”林有德耸耸肩，脑海里掠过波多那啥啥的模样。

    “别这样嘛，你看，整个交易你稳赚不赔啊。”

    “我的人生经验告诉我，面对稳赚不赔的买卖的时候更要加倍的小心。”林有德嘴上这么说，心里却认为这姑娘说得对。

    只不过对方也处于稳赚不赔的状态：最后是否支付“报酬”完全她说了算，就算她被林有德说服了，也可以谎称不信服，从而不履行约定。

    林有德可不觉得这狐狸会乖乖被人干。

    仔细想想，这个所谓的交易，其实就是嘴炮而已嘛，和林有德穿越前在论坛上进行的“键盘********”是一回事。既然如此跟她过两招也无妨，毕竟夜晚才刚刚开始，而对方又是如假包换的美少女。

    就当是陪美少女聊天不就完了。

    这样想着林有德拿定了主意，不过在开始之前，他打算先看看有没有便宜可以占。

    “我要先验货。”他说。

    松平千寻愣了一下，马上笑道：“可以啊，这个要求合情合理。”

    说完她放下双手，腰杆挺直，两肩收束，挺起胸脯。

    “请吧。”

    林有德没有马上伸手，而是先讥讽了一句：“瀛洲的神姬都这么荡么？”

    “当然不是，可我是狐狸呀。”说着松平千寻冲林有德吐了吐舌头。

    林有德没回话，而是伸出了手。

    可能是因为缠着裹胸布压得比较紧的缘故吧，掌心传来的触感并没有林有德想象的那么柔软，不过那弹性货真价实，令人满足。

    “好吧，”收回手后，林有德说，“其实我没什么把握说服你。”

    “我知道啊。”女孩的回应也很干脆，“我也只是把这当个余兴节目罢了。”

    “……耍我很有趣吗？”

    “嗯，很有趣啊！”少女笑嘻嘻的，尾巴来回摆个不停，丝毫不像刚被占了便宜的样子，“好啦好啦，快向我展现你的雄才大略啦，我都快等不及了~”

###第17章 017 你不能指望狐狸的矜持###

    就这样林有德的长篇大论开始了，可是半个小时后，话题却拐到了奇怪的方向，和最初的主题已经毫无关系了。

    林有德看着笑得在床上打滚的狐狸，心说这《兵发云南》有这么好笑么，自己又不是刘宝瑞大师，包袱抖得跟翔一样，你丫至于笑成这样么。

    林有德犯嘀咕的同时，松平千寻终于止住笑，一骨碌坐起来催促道：“还有什么，再说一个。这可比你刚刚那通高谈阔论有趣多了。”

    林有德不由得摇摇头——自己的深入思考之后拿出来的见解竟然还不如演绎蹩脚的传统相声段子来得有价值！

    不过林有德此时的心情相当的不错。真是奇怪，明明林有德自己并不觉得他凭着记忆说的段子有多好笑，可是看到狐狸女笑得花枝乱颤他也不由自主的变得开心起来。

    林有德只能感叹，男人真是一种可悲的生物啊。

    “还是算了吧，”林有德一面感受着身为男人的悲哀一面说道，“时候也不早了，明天还要早起上学，得早点休息了。”

    “诶~”松平千寻发出不满的娇嗔，“再说一个嘛，一个就好了。”

    “不。”林有德坚决的摇摇头，他刚刚已经把能比较完整的记起来的几个短的单口段子说完了，接下来实在没东西可说了，要不然他大概也不介意再哄一哄瀛洲妹子——这样提高好感度的话，将来说不定这妹子会跟自己私奔呢。

    早知道会遇上这个展开，林有德穿越前非把老郭的《全本张广泰》给反复看个十来遍，那样的话以这狐狸的笑点大概能直接被笑到以身相许。

    林有德站起来，伸手想把松平千寻从床上拽起来，没想到她又一下子倒在床上，而且直接滚到最里面的角落，紧贴着墙壁。

    “你不再说一个我就赖着不走了！”

    “好吧，那我睡上铺！”林有德说罢抬起脚踩着床头的栏杆，就要往上爬，结果狐狸嗖的一下蹿过来抱住他的腰。

    “我的床上藏着少女的秘密！你这样会让少女蒙羞的！”

    林有德不由得咬了咬嘴唇。

    “那我也睡下铺！挤一挤两个人也是没问题的！”

    林有德刚说完狐狸就啪一下倒床上，手脚伸开摆个大字。

    “你这样窜来窜去不累么？”

    “当然不，我连汗都没出呢。”仿佛为了印证自己的话，松平千寻的尾巴在两腿之间摆动着，不断轻轻拍打床铺。

    看起来不再说一个林有德就没办法安生的睡觉了。于是他叹了口气，单手扶着上铺的边缘，开始搜寻自己的脑海，突然一口纯正的宝鸡话跳进他的脑海。

    林有德撇了撇嘴，把那对口段子整理了一下，把唐山三太子河南夜叉以及四川和尚法海之间的故事给提炼了出来。

    “好吧，我就再说一段。”林有德清了清嗓子，说实话他不确定去掉捧哏之后这些笑料还有没有原来的功用，但这时候也没更好的办法了。

    结果一刻钟后，狐狸妹子笑得滚到地上去了，林有德趁机占领了自己的床铺，妹子爬起来的时候他已经在床上摆好了大字形。

    “你这人真没意思……”松平千寻刚埋怨了一句，又忍不住笑起来，一边笑一边小声学林有德刚刚那不标准的河北话“上去弄死他嘿嘿嘿”。

    “好啦，我按你说的再讲了一个了，现在睡吧。”

    “你怎么能相信狐狸的承诺呢？再讲一个嘛。”松平千寻两手抓着林有德的衣服使劲晃个不停。

    林有德决定装死，说什么也不再理她，反正床已经占领回来了，林有德这人对睡觉的姿势又没什么要求，摆大字一样睡。可林有德刚闭上眼睛，柔软的重物就压他身上了。

    “你不理我我就睡你身上！”

    林有德刚想张嘴，却改变了主意，说实话女孩不算重，而且肉很多压在身上软乎乎的，还暖和，当被子盖好像也没什么不好，于是他依然保持沉默，闭着眼睛装死。

    不知道过了多久，他听见松平千寻用透着失望的声音说：“好吧，睡觉睡觉。”

    接着压在林有德身上的柔软温暖的触感消失了。

    林有德心中浮现出一点点遗憾，他伸手想要拉过被子给自己盖上，但还没等他摸到被子的边，就有人代劳了。

    帮林有德盖被子的人还动手把林有德脚上的靴子和袜子脱掉了，搞得林有德很不好意思——男人的脚多少有点味道。但林有德知道这时候自己出声的话，那狐狸多半还要闹上一阵，就继续装死。

    “晚安。”

    女孩的话音落下后，林有德就听见她爬上上铺的动静，紧接着寂静就降临了房间。

    林有德等了一会儿，才睁开眼睛。

    房间里的灯已经熄了，月光透过窗户照进房间——林有德忽然发现月光的投影形状不对，他转动眼珠往窗边看去，看见松平千寻正坐在窗台前的桌子上。

    她用的是所谓的“小鸟坐”坐姿：大腿并拢，小腿向两边岔开呈八字形。林有德印象中动画里的日本女生在席地而坐的时候都喜欢这样。

    原来刚刚那动静并不是****，林有德还奇怪女孩爬上上铺的时候怎么自己没感觉到床的震动，还以为女孩练过忍术什么的——既然狐仙存在，那么忍术什么的也可能存在。

    林有德默不作声的看着女孩那被月光渲染的身影。

    他不知道女孩凝视着星空到底在想些什么，也许是在欣赏美丽的星空，感受大自然的美，亦或者单纯是在发呆。

    他把这一幕牢牢的印在自己的脑海里，他知道将来有一天会和这女孩成为敌人，自己弄出来的云爆弹会把这姑娘彻底毁灭，但这并不妨碍他欣赏女孩所拥有的美丽。

    就在这时候，林有德听见女孩小声哼出熟悉的旋律。

    是《三百六十五里路》。

    林有德不由得吃了一惊，下意识的开口问道：“你在哪里听到这个旋律？”

    “啊？抱歉，吵到你了吗？”女孩微微回头看了床上一眼，不等林有德回答就继续说道，“我刚刚撒谎了哟，我头顶这耳朵也有听音的能力，所以我的听力比正常人类强很多，还能接收到超声波。那天我因为在意你称呼我为‘千浩桑’，就过来探探情况，结果就看见你们一群人出去玩。我在街对面听你唱完了这首歌。”

    林有德不说话。

    寂静再次降临房间。

    短暂的沉默之后，少女问：“这首歌叫什么？”

    “三百六十五里路，”林有德顿了顿，补充了一句，“我写的。”

    “真是一首好歌。”

    寂静第三次降临，片刻之后松平千寻说：“你现在在想，‘这真是一个多愁善感的好女孩’对吧？”

    “我才不会被狐狸的多愁善感骗到。”

    “哈哈哈，没错，这样做是对的！”松平千寻灵活的从桌上跳到地上，对林有德吐了吐舌头，“看来这个战略也失败了呢！真是遗憾。”

    紧接着她像个士兵一样并拢腿，对林有德有模有样的敬了个礼：“松平二等兵现在要睡觉啦，明天会继续思考新的对策！”

    说完她就像个猴一样窜上上铺，这动作让林有德身下的床铺抽风一样摇晃个不停。

    林有德微微叹了口气，他忽然觉得异乎寻常的疲惫，不过，貌似这样感觉也不坏。

    这时候少女的脑袋从上铺边缘探出来，头发倒吊下来看起来仿佛有个女鬼突然飘在那里。

    “刚解下来的裹胸布你要不要？”

    “不要。”林有德断然回答道。

    “热乎的哦。”

    “闭嘴睡你觉。”

    “其实还是想要吧？”

    “虽然我知道不应该要求一个狐狸知道什么叫矜持，但你给我差不多一点！”

    “啊哈哈哈，好好。”

    少女缩回脑袋，林有德不由得再次叹气。

    不过，刚解下来的裹胸布什么的，确实有点想要啊……

    **

    第二天早上，林有德被林国开的声音吵醒。

    “德子你还活着吧？活着出声啊！”

    “还活着！别咒我死啊。”林有德一边回应，一边睁开眼睛。

    他看见完全男生打扮的松平千寻——这时候应该叫千浩——正端坐在书桌前，手里拿着本书。

    “你醒啦，有德君。”

    声音也完全恢复那个知书达理贵公子的感觉了。

    “你这家伙……”林有德一时不知道说什么好。

    “传说中的狐仙就是很擅长变化伪装的嘛。”

    “那是狸猫吧？”

    面对林有德的吐槽，松平千寻只以微笑回应。这时候活板门外林国开还在喊：“昨晚没出什么事吧？我们在下面听到你们吵到很晚啊。”

    林有德不由得嘀咕你们要怎样才能把大笑听成吵架啊？

    不过这也不怪他们，按薇欧拉的说法，这个公馆虽然看着老旧，但是采取了特殊的声学设计，只有站在门前才能听到屋内的声音，在二楼的话，你在阁楼里大喊，二楼的人也只能听到声音，却听不清你说啥。

    昨晚松平千寻敢用女性嗓音笑得那么开怀，多半也是因为她很清楚这点。

    “德子！”大概是因为没听到林有德回话，林国开在活板门外继续喊，“那个瀛洲人没有把你……”

    突然薇欧拉的怒吼盖过了林国开的声音：“吵死啦！不想被我连行李一起扔出去就给我闭嘴！”

###第18章 018 导演这和说好的不一样###

    林有德的穿越生活，进入了一种奇妙的状态。

    他在原来世界看的那些穿越作品里面，主角穿越以后一个个日理万机，有的干脆就连妞都不泡了。那些主角们每天的生活就是研发新科技投资办厂整军备战，忙得连轴转。比如林有德相当喜欢的某书，主角从头到尾就没泡过妞，洗干净了自己送上来的妹子也没登场几次，不知道的人还以为这是一伙和尚救国的故事呢。

    所以林有德穿越之后也做好了这种心理准备，打算迎接每天除了对着地图指点江山之外就没有其他事情干的生活。

    而穿越头几天貌似也确实有那么点这种倾向，几天时间里又是到德绍的工厂去给德意志的顶尖工程师们讲解云爆弹的原理，又是操纵大笔马克杀入期货市场，还和日本人——这边目前还是瀛洲人——刚了次正面，简直**到不行。

    可是接下来，一切的节奏突然就变了。

    期货市场上不管是整体的崩盘速度还是金价的上涨速度，都比林有德预期的要慢很多。而云爆弹的试制则更慢，林有德离开德绍的工厂之前，工厂的工程师们就告诉他这玩意估计有不少门槛要克服，最起码今年年底才能完成试制品。

    于是林有德忽然发现，自己除了和穿越前一样耍耍嘴皮玩玩键盘********之外，竟然无事可做了，每天的生活也和穿越前一样，上学交论文背书准备考试。

    当然还是有那么点不同，放学之后林有德必须进行勤工俭学，内容就是陪薇欧拉聊天，小姑娘现在对中国的传统文化兴趣大增，林有德在西游记讲完了之后不得不求助于聊斋志异拍案惊奇等民间传统故事集。

    在把薇欧拉哄睡了之后，回到阁楼的林有德不得不面对室♀友的骚扰。同房的瀛洲人每天都有用不完的精力，活泼得不得了，仿佛要把白天被男装压抑的个性全部释放出来一般。

    当然林有德个人不讨厌这样的生活，毕竟这俩都是美少女，而且一个萝莉一个御姐，优势互补相得益彰。

    自从在德绍那次之后薇欧拉只要没人就会粘过来，甚至有一天她不知道抽什么风，早上起来就赖在床上，非要林有德帮她穿衣服才肯起来。

    而林有德的狐狸室友根本就不知道节操两个字怎么写，每天都处于福利大放送的状态，她还美名其曰“被召回之后肯定会被要求做出表率所以不能乱来了必须要趁最后的机会疯狂一下”。

    所以你看，这样的生活真没什么值得抱怨。

    就是有点愧疚，换了别的穿越者这几天时间估计已经招收到第一批忠诚小弟，拉起武装来准备大干一场了。

    不过当林有德的穿越生活到了第十天的时候，有件事情他终于忍不了了。

    德国的菜太他妈难吃了。

    林有德真佩服他那帮留学生哥们，作为大吃货帝国的子民竟然能长时间忍受这种非人类的伙食。于是这天实在受不了的林有德请求薇欧拉拨款买炊具——厨房的炊具因为同时要用来制作给薇欧拉的食物，所以都被德国秘密警察部门训练出来的战斗力无比高的保姆大妈统一管理，不可能让林有德碰到。

    薇欧拉二话不说扔了一卷马克给林有德，叫他自己去买。

    这天傍晚，林有德扛着一堆炊具还有一个煤炉回到了公馆。现在的德国买不到合适的中式炊具，林有德只能选了些洋炊具凑合着用。此外他还没买到大米——跑遍了整个慕尼黑愣是一点都没看到。

    好在肉和土豆蔬菜这些都买到了很多，调味料也准备得差不多了——就是没酱油和芝麻油有点不爽。

    林有德决定做一道土豆炖牛肉。其实他的厨艺并不怎么样，也就停留在“会炒菜”的阶段，穿越前炒过的最复杂的菜就是番茄炒鸡蛋，炖过的最复杂的东西就是这土豆炖牛肉了。穿越前林有德宿舍有个哥们家里开酒楼的，拥有用电磁炉和配套平底锅做出味道正宗的酸菜鱼这一绝技，靠着这技术这哥们刚上大学没多久就脱离了童真，此后女友一直没断过，在天下布种的道路上渐行渐远。

    林有德在二楼的起居室把炊具展开摆好，土豆和蔬菜洗好切好，正准备炖呢，几个勤工俭学的同学一块回来了。

    “哟，这是准备干嘛？”第一个进门的那位一副惊喜的口气问，“大歌唱家要下厨做饭？”

    “对啊，”林有德点点头，“那些德国人的东西实在太难吃了，所以自己动手换换口味。不过我做饭的技术不咋地，不要太过期待味道。”

    “没事没事，比黑面包好吃就成。”第二个进门的壮硕同学拍了拍林有德的肩膀，随手拿起一片菜叶塞进嘴里，一边嚼一边说，“妈的我已经受够了外国人生吃蔬菜这一条了，要吃蔬菜就是沙拉沙拉沙拉，他们吃了几百年，竟然还没腻。”

    林有德看了眼跟山羊一样咀嚼蔬菜嚼得津津有味的这家伙，附和着笑了笑。

    之后陆续有同学回来，看到林有德在起居室摆开的阵仗都一副惊喜的模样，反应几乎如出一辙：

    “我靠终于能摆脱该死的黑面包和蔬菜沙拉了么！”

    “外国人除了烤肉和火腿香肠之外根本就不知道其他吃肉的方法了真可怜。”

    在留学生们对洋人伙食的吐槽和鄙视下，林有德的土豆炖牛肉开锅了，四溢的香气充满房间的时候，黄训从最里面的房间跑出来，手里还拿着本课本：“什么味道这么香？”

    “哟，黄大少爷你可算出来了？不继续读书救国了？”有人开玩笑道。

    这时候黄训目光落到林有德面前那翻滚着的铁锅上，他立刻吞了口口水。

    “我就说你们刚刚在一惊一乍个什么劲呢，原来是有吃的啊。”黄训放下手里的书，也凑到滚滚冒烟的锅前，用力闻了闻味儿，“真棒。”

    “擦擦你的口水别掉锅里去。”林有德开玩笑的说道，立刻引起一片附和。

    众人起哄的当儿，林有德看了眼自己正在搅动的这锅土豆炖牛肉，心里直嘀咕：这不对啊，过去他林有德做的土豆炖牛肉可是被他老爸评价为“比鬼佬的罗宋汤都难喝”，现在这锅怎么会这么香这么****人食欲？

    而且这色泽卖相，怎么看都不像是家常菜的水准，反而散发出一股五星酒楼大厨亲自掌勺的气势。

    难道说，除了音乐之外，自己还自带厨子挂？这是要变成舌尖上的二战的节奏么？

    林有德正犯寻思呢，一直在旁边看着的林国开忍不住了，他捅了捅林有德的腰：“别搅合了，快尝尝能吃没。”

    林有德瞥了他一眼，来了句“急什么”，就打算继续搅，却发现所有人都一副望眼欲穿的样子盯着自己，于是只好从锅里舀起一勺，把汤倒了倒，剩下的肉和土豆拿到嘴边吹了吹，然后倒进嘴里。

    这要是美食题材的漫画，这个时候林有德一定全裸奔跑在一望无际的大草原上，一边跑一边用发春的声音朗诵小时候学过的诗歌“天苍苍野茫茫风吹草低现牛羊”。

    林国开盯着林有德的侧脸，他疑惑的从林有德手里抢过勺子，把里面剩下的那块牛肉塞进嘴里。

    “好吃！简直棒呆了！好了好了，吃吧吃吧大家！”

    聚集在房里的留学生们立刻一片欢腾，短短几分钟后，林有德这锅土豆炖牛肉就下去了一半。

    这时候起居室的房门开了，薇欧拉站在门口，一脸疑惑的看着屋里：“什么东西的味道？”

    “房东小姐你也来尝一口吧！”有人这样招呼薇欧拉。

    女孩盯着林有德面前的锅，将信将疑的走过来，伸长脖子往锅里看了眼。

    “这是什么？”

    “中华文化的精华。”林有德说。

    薇欧拉白了他一眼，然后伸手从林国开手里夺过勺子，舀了一勺尝了尝，然后直接把勺里剩下的都喝了，肉和土豆也一块儿都倒嘴里。

    这时候所有人都停下手中的动作，等着薇欧拉的评价，可少女嚼了半天没说话，默默的舀了第二勺。

    吃到第三勺的时候林国开伸手想要拿她手里的勺子，却被她躲开了。

    林有德刚裂开嘴，薇欧拉就瞪了他一眼：“笑屁啊！”

    然后少女不高兴的把手里的勺子往锅里一插，扔下一句“给我送一盆上来”，转身就离开了起居室，关门的时候用的力气特别大。

    不过门刚关上就又开了，薇欧拉探出半个脑袋，叮嘱林有德：“肉要多一点。”

    “好的。”

    林有德刚答应，门就再一次被用力甩上。

    留学生们面面相觑，然后一起大笑起来。

    正笑呢，起居室的门再一次开了，松平千浩的身影出现在门口。房间里的笑声一下子消失无踪，除了林有德之外的所有人都一副戒备的模样瞪着门口。

    “啊，看着样子没法和大家一起品尝美食了呢。”松平千浩一脸遗憾，“林君，劳烦待会给我带一碗上来。”

    “谁会给你带啊！”

    “就是就是！”

    林有德抬起一只手，留学生们的声音立刻低下去。

    “知道了。”

    然后瀛洲人双手并拢在大腿两侧，毕恭毕敬的向林有德鞠躬：“非常感谢。”

    说完他轻轻带上了门。

    “他难道不知道，在我们这边只有出殡的时候才会这样鞠躬么？”留学生中有人吐槽，引起一片笑声。

    林有德没说话，拿出两个新的碗。

    “你还真要给那瀛洲人带啊？”林国开用胳膊肘捅了林有德一下，“图啥啊？”

    “我们要拉拢一切可以拉拢的力量，来完成我们的目的。”林有德随口答道。

    “他是个爷们，拉拢了有屁用啊。是个神姬妹子那我们铁定举双手双脚支持你。”

    林有德笑了。

    那就是神姬妹子啊。

    不过林有德不打算把这个告诉自己的同学们。

###第19章 019 老实说吧，泰坦堕落给了多少广告费###

    林有德穿越之后第十六天晚上，正在吃宫保鸡丁的薇欧拉突然说：“我有点想去中国看看。W”

    林有德吓一跳，不由自主的反问道：“为什么突然产生这个想法？”

    薇欧拉沉默了一小会，拿叉子插起一块新的鸡丁塞在嘴里，才继续说道：“我就想去尝尝你说的那些因为材料或者工具在德国做不出来的菜。”

    林有德这边下巴都快掉了，什么情况，难道这还真要走用食物征服各国神姬然后振兴中华的路数么！要真是这样他林有德的故事写成小说就该叫中华小当家了。

    不，也许应该叫中华小当家德意志之怒或者中华小当家猛将传……

    林有德正妄想自己靠着厨艺妻妾成群呢，薇欧拉摇了摇头，自己推翻了自己刚刚的说法：“这太不现实了，还是算了。”

    林有德脑子里的妄想就像肥皂泡一样啪的一下消失不见了。

    这时薇欧拉又问：“为什么最近你都完全不提世界局势之类的话题了？”

    林有德挑了挑眉毛。

    那当然是因为公馆里有个顺风耳的狐狸了，虽说公馆有特殊的声学设计，但林有德依然担心那狐狸在偷听他和薇欧拉的对话——鬼知道她会不会有特殊的偷听技巧啊。所以林有德小心翼翼的避免在公馆里和薇欧拉谈论世界局势之类的话题，被那狐狸偷听到自己的见解是小事，万一被她听出来自己不是这个世界的人，那就糟糕了。

    好在之前林有德和薇欧拉达成了共识，要尽可能少的在谈话里提到他林有德的身份，这将近两周的时间里，薇欧拉非常严格的遵守了这个约定。

    不过该来的总是回来的，林有德也知道太长时间完全不指点江山一定会引起薇欧拉的怀疑。解决的方法之一是找机会告诉薇欧拉松本千寻的真实身份，这样不但能从根本上解决这个问题，还能增加薇欧拉对自己的信任。但林有德没有这样做，因为薇欧拉虽然聪明但毕竟只是个十四岁都没到的小女孩，很可能被狐狸看穿，那样的话林有德说不定会永远失去拉拢她的可能性。

    所以林有德只能寄希望于狐狸尽早离开公馆了。

    可这都快两个星期了，松本千寻一点没有要走的样子，她的那些仆从倒是时不时在公馆前面晃悠，都很快被潜伏监视薇欧拉的德国秘密警察逼走了。

    于是，这一天终于到来了。林有德很清楚现在那狐狸就在楼上，刚刚来和薇欧拉共进晚餐之前，林有德才给他送去今晚的饭菜。

    面对薇欧拉疑惑的目光，林有德清了清嗓子。

    他也不是完全没有准备，几天前他就开始构想遇到这种状况该如何应对了。

    “因为最近形式并没有发生新的变化，不是么？我要是反反复复的说原来的那一套，你也会厌烦吧？我可不想让雇主讨厌。”

    “就算我讨厌你，就冲这饭菜我也不可能解雇你啊。”女孩往嘴里塞了一叉子鸡丁，“而且，我原本认为你会找我详细了解各种魔导兵器的性能呢，结果你都完全不问。”

    薇欧拉说的没错，要不是松平千寻的突然袭击，林有德这会儿肯定在想方设法的从薇欧拉那里了解这个世界的魔导兵器——也就是战姬们的战斗能力。

    但现在情况不同，如果被松平千寻知道林有德连魔导兵器的战斗能力都完全不了解，她肯定会觉得奇怪，林有德可不想冒险引起那个狐狸对自己身世的兴趣。

    此时此刻面对薇欧拉的质问，林有德微微一笑，搪塞道：“我是觉得你不太可能把德意志最新魔导兵器的数据告诉我啦……”

    “我会说哦，只要我知道我就会说。”薇欧拉直接打断林有德的话，“我已经决定信任你了，所以对你不会有任何的保留。”

    “这样啊……那我问了啊。”林有德在心里祈祷那个狐狸现在的注意力在眼前的美食上，再不然就是被刚刚那个小小的烟雾弹骗过去，以为林有德只是在打探德国的军事机密，然后他说，“德国目前装备最多的战姬用魔导兵器……”

    “条顿二型，1899年的老型号了，不过世界各国的装备情况都差不多，虽然陆续有新型号问世，但在性能方面的提升远远低于制造成本方面的提升，生产工时也比老型号更长，维护也更复杂。所以大战之后各国都开始采取战姬分级制度，根据战姬的血统配给不同的装备。”

    “原来如此，血统高的就配制性能更好但制造和维护都更加昂贵的新型号么。”林有德点点头，表示完全理解这种做法。

    “而我们德国，因为在大战中失败，被剥夺了研制新型号的权力，只能从英国购买英国制造的型号，以及不断的改进旧型号。条顿二型现在我记得改进编号已经排到了k10呢……”

    林有德在心中吐槽说怎么听起来有点像上个时空的bf109，一直魔改啊魔改……

    “至于现在的条顿二型的性能嘛，”没等林有德提问，薇欧拉就继续讲解道，“在平坦地形上全力奔驰能达到四十公里每小时的速度。”

    林有德半张着嘴，心想单看这个数据貌似这魔导兵器没什么可怕啊，二战时候各国坦克的表现不比这个差多少，但坦克可是能成百上千的补充。

    但薇欧拉显然误解了林有德的表情，所以赶忙补充道：“但是这个速度大概只能维持八到九个小时就必须休息，如果连续几天都维持这样的行军强度很快战姬就会骨瘦如柴，完全失去战斗力。而且在全力奔驰两三个小时后，条顿二型战斗装甲的防盾强度和火力都会显著下降，连续奔驰四小时后动作会出现迟钝……”

    “防盾？”林有德插嘴问道。

    “急什么，”薇欧拉又往嘴里送了一大口菜，“条顿二型装备的全向防盾能抵挡一百毫米野战炮的直击，现在据说也部分装备了新式的可调式防盾，能在需要的时候将防御能力集中在正面，就算被一百五十五毫米野战炮直接命中也没有事。”

    听起来似乎用八八炮的穿甲弹直击装备老式防盾的条顿二型能一发入魂耶，林有德不断的咂嘴。

    薇欧拉再一次误解了林有德的表情：“我们的条顿二型当年可以面对数倍于自己的英法联军魔导装甲也没有落下风的型号啊，就连英法的工匠也承认这是魔导装甲史上的杰作之一。”

    林有德差点想说这个杰作就让我来粉碎吧，但他强行按捺住了这种冲动，用平缓的声音问薇欧拉：“尺寸和机动性呢？”

    “基准型就和人类差不多大小，想象成比较高大的人类即可。采用轮式底盘的重装型有两米五左右的高度，炮击型算上炮身可能有三到四米高，长度方面大致和小汽车相仿。机动性方面基准型能跳起十米左右，炮击型和重装型都不能跳跃，但是可以依靠魔导动力进行短距冲刺。”

    林有德想这听起来很像泰坦堕落啊，基准型就是到处飞来飞去的铁驭（就是驾驶员），重装型和炮击型就好比泰坦。

    另外，了解了魔导装甲的机动性之后，林有德完全理解它们之所以统治战场到现在的理由了，但薇欧拉刚刚也说了，魔导装甲的性能差不多已经到了极限，再提高成本就会几何级的上升。那么使用大量生产的传统武器依然有可能胜过它们。

    不过林有德还有最后一个关键数据需要了解。

    “那么，条顿二型的生产需要多少总工时？”

    “什么叫总工时？”薇欧拉反问。

    “就是……生产每个部件需要的时间相加之后的总数。”

    “这个我就不清楚了，不过我知道大战的时候，德意志动员全国力量也只达到一千三百台的年产量。”

    “这是所有型号的总产量么？”

    薇欧拉点点头。

    林有德打了个响指，脸上喜形于色。这些魔导装甲的性能确实很出色，但是产量是它的软肋，完全可以被工业化生产的一般装备彻底淹没。

    “你在高兴什么？”薇欧拉很奇怪。

    “我高兴是因为你的话让我更进一步确定我们可以用常规武器来对付战姬。”

    “嗯，云爆弹的效果确实值得期待……”

    “不不不，”林有德连连摆手，“不光是云爆弹，像火炮和枪械这些东西，也能对付战姬，只要进一步提升性能，并且大量增加数量就可以了。关键在于，火炮和枪械可以量产，使用这些东西的人要多少有多少，战姬部队却十分的珍贵，就算战姬本身伤亡得到控制，装备的损失补充起来也远远不如工业化生产的大炮机枪。”

    薇欧拉还是一副将信将疑的表情。

    林有德也不急着说服她，而是继续提问：“不是还有飞行型号么？那些东西的数据如何？”

    “你不问比条顿二型更先进的型号的事情么？”

    “那些型号数量很少吧？而且可以想象要补充起来更加困难，所以只要击垮了作为中坚力量的条顿二型，剩下的先进型号就不足为惧了。”林有德一副不以为意的模样，“现在跟我说说飞行型号。”

###第20章 020 持久力可是很重要的哟###

    薇欧拉把飞行型号的性能跟林有德大致描述一遍之后，林有德刚刚涌起的信心差不多被瓦解了一半。W

    飞行型给林有德的感觉，就像一个带有坦克等级防御的武装直升机，还能进行相当于一战双翼机水平的空战格斗……这样的东西以原来世界**十年代的军事装备水平，要对付起来都有些棘手，上通古斯卡估计都够呛，更别说1930年的防空武器了。

    不过也不是完全没有办法对付，因为按照薇欧拉的说法装备飞行型的战姬持久力比在地面上跑的战姬还糟，必须给她们足够的休息时间，否则无法维持长久作战。所以上次大战中大多数国家都建立了轮班机制，驾驶飞行型魔导装甲的战姬会定期和配置在冲突不激烈的地区担任守备任务的战姬轮换。

    也就是说，之前林有德获得的情报部分有误：飞行型并非特定的战姬才能驾驶，绝大多数战姬都可以操纵这种魔导装甲飞起来，但这对她们身体的负担太大，不能持久。

    上次大战中大多数大规模战役，进攻方都会投入数量远比平常多的飞行型战姬，以达成战术目的，而防御方也会让后方休整的战姬们换上飞行装备立刻驰援前线。

    所以凡尔登和索姆河这种大战役，最初阶段都是飞行型战姬的空中搏杀，搏杀一个月之后双方飞行战姬都精疲力尽，装备的备用零件也消耗殆尽，不得不退出战斗，只留下地面的战姬骑士团继续作战。

    等到战役开始三个月后，地面的战姬部队也不得不撤出战场，从其他地方调过来的骑士团也因为备用零件的限制，而在作战方面非常的谨慎，于是战斗的重心就转向普通人。犬牙交错的阵地上普通人浴血搏杀，只有那些最重要的地段才能看见战姬的身影。

    也就是所，即使是上次大战的时候，只要撑过最初三个月，还是有希望利用通常部队取得突破——林有德把这个想法告诉薇欧拉后，少女摇摇头：“没用的，一旦取得突破敌人就会在突破点上投入后备的战姬部队，我方也不得不投入战姬应对，于是又变成战役最初的那种情况，只不过这一次规模比战役最初要小得多。上次大战中我德意志在发明徐进弹幕步兵攻击战术后，多次在防线上利用步兵取得突破，可随后战斗就又变成战姬之间的比拼。”

    “那如果突破之后利用骑兵大范围机动呢？”

    “普通骑兵就算跑过了敌人地面的战姬，也没办法跑过飞行型战姬啊，被追上就死翘翘。”薇欧拉继续摇头，“这些想法在上次大战中我们都试过了，据说当时鲁登道夫抱怨说，如果有一种可以不知疲倦的连续奔驰五六百公里，防御又能对抗战姬装备的实弹武器的骑兵，我们也许就能打败敌人了。”

    林有德挑了挑眉毛，他正好知道有一种完全符合鲁登道夫要求的新式部队，不过为了保险起见，他决定多问一下。

    “所谓的战姬装备的实弹武器是指什么？性能如何？”

    “就是一般的枪炮啊，”薇欧拉说，“战姬也好神姬也好，以血统能力进行远距离攻击的话都会对身体造成负担，神姬因为血统浓厚所以还好，战姬就不行了，连续发射魔导炮几个小时后身体就会撑不住，加上魔导炮一般发射三百发左右就要更换内装的零件进行维护，所以各国的战姬都会配备一般兵器。我们德意志最受欢迎的是带二十发弹鼓的37毫米炮，英国人喜欢机枪加五十毫米单发手拉机，俄国那些怪胎喜欢扛一百零五毫米的大家伙——真是的，需要一百零五毫米炮的时候，干脆发射魔导炮就好了啊。”

    林有德不由得想起穿越前听过的一个段子：俄国特种部队接到一个拯救人质歼灭劫匪的任务，结果他们用炸药把人质和劫匪一起炸上了天，从而完成了任务。

    所以在这边的世界变成“我们要肃清那个村庄所以用一百零五毫米把它炸平吧”这样么？

    林有德赶走脑海里径自冒出来的无比生动的俄国大妈拆村庄的画面，把注意力拉回现在的议题上来。

    也就是说，只要拥有了大量t34那样性能可靠能够长途奔袭的坦克，就完全可以在广阔的战场上避开敌军战姬打击纵深目标。

    而且战场越广阔对使用坦克集群的一方就越有利。

    也许进攻俄国会是个不错的主意。

    问题是，俄国一位威力无比的守护神“冬将军”，林有德可以事先让德国人做好武器的抗冻处理，却没有办法让德国士兵拥有和俄国人一样的抗冻能力，这个世界上大概只有芬兰人能在严冬里打败俄国人了。

    看林有德在那儿望着天花板思考，薇欧拉显然又会错意了，她把碗里最后的菜塞进嘴里，嚼了几下之后对林有德说：“一时想不到办法没关系，先看看云爆弹造出来后的实际效果吧，如果真能达到你所说的程度，那它绝对是对付战姬的利器。”

    林有德点点头，这时候他才发现自己盘里的东西已经吃得差不多了，只不过刚刚他的注意力全在和薇欧拉的交谈上。

    于是林有德放下手中的餐具，拿起餐巾尽可能优雅的擦了擦嘴巴，再端起摆在手边的葡萄酒。林有德不喜欢葡萄酒——当然也不讨厌，作为一个大吃货帝国的成员他就没有什么讨厌的食物。

    几口酒下肚后，林有德放下杯子拍了拍手说：“那么今天就先这样吧，我要先消化一下刚刚得到的信息，整理一下思路。”

    “嗯。”薇欧拉也点点头，“所以吃完饭继续给我讲故事吧，我很在意上次的后续呢，那个叫武松的家伙我还蛮喜欢的，他后来真的当了和尚吗？”

    “是啊。”

    “他一定心灰意冷了。”薇欧拉说着也放下餐具，擦了擦嘴。

    **

    从薇欧拉的房间出来后，林有德端着烛台，斜靠在三楼楼梯间的墙上，开始整理思路。

    回到阁楼肯定又会被等候多时的狐狸骚扰，根本没法安静思考。

    看起来，未来的战争战姬应该不会立刻退出舞台，只不过会失去统治战场的力量而已，它会变成众多主力兵器的一员，继续在未来的大战中发光发热。

    而首先看穿这一点的人，将掌握未来战争的先机。

    就如同原来世界的装甲进攻理论和舰载航空兵制胜论那样。

    率先实践集群装甲进攻思想的小胡子在欧洲取得了巨大的战果，而率先集中舰载航空兵力打击敌人的日本人取得了偷袭珍珠港的胜利，后来又歼灭了英国佬引以为傲的z舰队，击沉威尔士亲王号，并且完全夺取了新加坡和婆罗洲。

    后来这两个国家都失败了，那是因为战争潜力远胜于他们的盟国也掌握了这些战法，并且更进一步将这些战法发挥到极致。

    苏联人的t34拥有远胜于德国坦克的长距离机动能力，使得苏军在突破后比德军更能长驱直入，而美军在太平洋上则建立起比日本人更完善的航母运用体系，取得了压倒性的优势——到马里亚纳群岛海战的时候，美军在发现日军来袭机群后顷刻之间出动了二百架以上的战斗机进行前置拦截，彻底放空了日本海军航空兵的血。

    而现在，林有德清楚的感觉到，自己抓到了这个世界未来战争的关键。

    他林有德一直以来都想错了，之前他总觉得可以用常规力量，用纯粹的钢铁和烈火来让战姬成为时代的眼泪，现在看来正确的做法应该是总结出一套包含战姬在内的新体系，让现代工业制造的战争机器和“神的血脉”一同发挥作用，互相取长补短。

    这可比使用单一的兵器改变战争要复杂多了。

    此时林有德内心在蠢蠢欲动，作为一个资深游戏玩家，林有德最喜欢的游戏元素之一就是“挑战性”，一款再烂的游戏，只要有足够的挑战性，林有德就能玩上不短的时间。

    像《像素鸟》这样的游戏例外。

    现在，林有德感受到了近在咫尺的挑战，他已经迫不及待的想要动手构建这个全新的战争理论体系了。

    当然了，这种理论不可能一下子就完成，毕竟林有德只是个半吊子军迷，对原来世界的二战武器尚不能做到如数家珍，对这个世界的魔导技术的了解更是少得可怜，光是收集相关资料就得用上不少时间吧。

    不过没有关系，林有德想，他还有得是时间，原来的世界古德里安直到1936年才写出他那本阐述装甲兵进攻理论的著作，这还早着呢。

    林有德闭上眼睛，后脑勺也靠到楼梯间的墙壁上，脑袋昂起对着天花板，在他的脑海里，想象而成的未来战争画卷逐渐展开。

    地面上是扬起滚滚尘土突进中的t34集群，空中飞翔着战姬妹子——由于林有德到现在还没见过所谓的魔导装甲，所以只能按照穿越前他看见的那些“机娘”的形象进行想象——

    在飞翔的战姬群中，林有德看见薇欧拉的金色长发，还有某只狐狸的黑耳朵……

    林有德不由得摇摇头，他挥开脑海中的想象，睁开眼睛。

    然后看见松平千寻的脸就在距离他鼻子不到5公分的地方，头顶上的尖耳朵就在林有德双眼齐平的地方，即使只有手中烛台微弱的光，林有德也能清楚的看见耳朵内部的绒毛。

    “你这样跑出来不怕被看到么？”

    “啊咧，你是在担心我吗？真让人开心呐！”狐狸嘿嘿笑着，“不会被发现啦，我用超声波监视着二楼和这扇门里面的状况呢，一旦有动静我就会飞也似的逃进阁楼。你看，为了逃跑方便，我还特意把活板门开到最大呢。”

    林有德抬头看了看，果然看见活板门大敞着。

    这时候松平千寻又说：“呐，云爆弹是什么？”

###第21章 021 贯彻爱与真实，可爱又迷人的反派###

    林有德撇了撇嘴，心说你果然在偷听。

    不过他决定装个傻，就反问：“什么云爆弹？”

    对面的少女歪了歪头，脸上的笑容愈发不怀好意：“我呀，其实在你从桌边站起来之前就一直吊在活板门上哦，在那里我可以清楚的听到你们的对话。”

    “能用超声波定位，又吊在位于天花板的活板门上，你是蝙蝠么？”

    “真过分，蝙蝠哪有人家这么可爱~”

    林有德轻轻推开卖骚的狐狸，爬上折叠梯进入阁楼，他前脚刚进活板门，狐狸后脚就跟进来了。

    还是像往常一样，松平千寻一屁股坐在林有德的下铺上，然后就开始用撒娇的语调说：“告诉我嘛，云爆弹到底是什么嘛，人家好在意。”

    “你知道么，在我们中国大陆有这样一种说法……”林有德吹灭手中的烛台，往五斗柜上一放，然后屁股靠在书桌边缘，两手抱胸低头看着狐狸，“说是一个漂亮的女孩撒娇，男人一般先不会答应，好多看几眼她撒娇的样子，然后男人就会开始理智的思考该不该答应她的要求；而丑女撒娇的时候，男人往往会立刻答应，以阻止她继续撒娇。”

    林有德也不记得这是韩寒说的还是谁说的，反正现在变成他林有德说的了。

    “啊，有道理耶！”狐狸一副恍然大悟的表情，然后咳嗽一声板起脸，还翘起二郎腿，“喂，告诉老娘云爆弹是什么，不然老娘****你菊花。”

    “好吧，”林有德叹了口气，看来不说点什么别想让她停止纠缠了，“云爆弹是一种新概念兵器，能对战姬部队造成有效的杀伤。”

    “那是用通常工业手段能生产出来的产物吗？”

    林有德刚点头，狐狸就开始解上衣的纽扣。

    “你干嘛？”

    “用身体来交换制造方法！”

    “放弃吧，就算告诉你们方法，瀛洲也造不出来。”林有德一边说，一边盯着解开的纽扣里露出的锁骨看。

    “说不定哦，瀛洲自治七十多年，除了在英国支持下秘密建立新式战姬部队之外，工业方面也取得了长足进步哦。我们已经可以造出长门陆奥这种战列舰了呢。”

    林有德不由得蹙眉，如果是能建造长门陆奥的话，那这个时空的瀛洲工业能力确实不容小觑啊。

    “啊咧，看你的表情，你好像不知道长门陆奥啊。”松平千寻窃笑着看着林有德，绝对没错，这货已经发现了什么。

    林有德耸耸肩，决定赌一把，用原来世界的知识来回应女孩：“怎么会不知道，跻身世界七大战列舰之列，瀛洲造船工业的骄傲。”

    “咦，一般中国人提到长门陆奥，首先都会为瀛洲扣压建造完成的两舰为己用这事义愤填膺耶，毕竟这可是现在正在进行的瀛洲独立战争的导火索……”松平千寻眯着眼睛看着林有德，脸上的表情相当的复杂。

    林有德心想坏了，仔细想想也是，这种巨舰要保密很困难，上个时空日本是个独立国家，又采取了那么多措施保守他们正在建造大和级的秘密，结果美英还是在大和级开工没多久就嗅到了味道，美国为此也开始了新的战列舰建造计划——只不过他们错估了大和级的数据，等到侦察机发现大和号之后才赶快开始设计针对大和级的蒙大拿级。

    有意思的是，上个时空日本大部分民众直到战败之后，才知道日本曾经建造过这么巨大的战列舰。

    所以这个时空的瀛洲要是建造了长门陆奥，那肯定得有明帝国的批准。林有德估计情况应该是瀛洲为大明海军建造这两舰，完成之后却拒绝交货。

    松平千寻等了一会儿，看林有德没有解释的打算后，继续说道：“1929年十一月，明帝国海军出动四艘战列舰和若干驱逐舰突袭宿毛湾，打算抢夺正在海试的长门陆奥两舰，结果与瀛洲海军发生海战，长门的410毫米主炮直击明军旗舰，同样由瀛洲吴海军工厂建造的镇远号，随后陆奥的主炮直击江南海军工厂建造的定远，迫使明海军撤退。正是这个事件让长门陆奥扬名，这可比世界七大主力舰什么的要有名多了，至少在亚洲人的圈子里是这样。”

    林有德继续保持沉默，脑子里在猜想这个时空的镇远舰到底是啥，由吴海军兵工厂生产的话，难道是扶桑级？

    就在这时候，松平千寻突然从床上窜起来，凑到林有德跟前，两手分别按住林有德身体两侧的书桌边缘，身体几乎贴到林有德身上，脸则直接到了随时吻上都不奇怪的距离——在旁人看来这就是在拥吻吧。

    透过她刚刚解开的扣子，林有德能清楚的看见她衣服下面被裹胸布包裹住的峰峦，看起来确实相当可观。

    “你夏天的时候到底怎么掩饰你的胸部的？”林有德在狐狸质问之前先发制人，意在打乱对方的阵脚，不过就连他自己都不觉得会有效。

    果然，狐狸只是笑了笑，连回应都懒得回应，而是直取核心：“你到底是什么人？你明明有着必须见多识广才能得出的思想，这些思想我很确定不可能靠看点理论书籍就得出。但是，你却在很多地方表现出自己常识的匮乏。刚刚你和薇欧拉的交谈，我一开始以为你只是在了解德国武器性能，但后来我觉得，薇欧拉说的东西都太基础了，更像是在给一个丝毫不了解魔导装甲的人普及常识。”

    林有德心中暗暗叹气，看来自己的欺骗策略差一点就生效了，这真是遗憾。

    遗憾归遗憾，眼前的状况必须想办法应对，这家伙可是神姬，万一她发起狠来干点什么，说不定薇欧拉的身份就会暴露——虽然英国人已经知道薇欧拉的身份了，但在台面下和直接暴露的区别依然很大。

    林有德思考应对的同时，松平千寻维持着近距离逼视林有德的姿态，一言不发，看起来她打定主意林有德不出招她就按兵不动了。

    就在这时候，一个非常逗比的念头闯进林有德脑海。

    林有德第一反应是把这个念头丢到脑后，却突然觉得这想法貌似“有点意思”。

    反正自己目前除了“无可奉告”之外也想不出更好的点子，不如试一试算了，失败了还能嘿嘿一笑当成玩笑敷衍过去。

    “既然你诚心诚意地发问了那我就大发慈悲地告诉你吧，”林有德废了老大劲才把心里借着背口袋妖怪里火箭队经典台词的冲动压下去，“我是上天派来振兴中华的使者。”

    “你就不能想一个更靠谱一点的说辞吗？”狐狸一脸无奈的问。

    林有德按刚刚制定的即兴计划耸了耸肩，也同样无奈的回答道：“不能。因为我这根本不是敷衍的说辞，而是事实。”

    “啊哈哈哈哈。”松平千寻爽朗的大笑，似乎真的把这当作林有德说的笑话了。

    林有德也跟着她一起笑。

    松平千寻还抬起胳膊，用力拍着林有德的肩膀，外人看来这俩一定是亲密无间的好兄弟，红颜知己什么的。

    正笑着呢，林有德忽然觉得身体有些不对劲。

    就在这个刹那，松平千寻收住了笑容。

    “呐，”月光下近在咫尺的松平千寻的笑容显得妖冶诱人，她用撩人心魄的魅惑嗓音柔声说，“既然是神选来的使者，被刀子捅破肚皮应该也没什么事吧？”

    林有德低头，这才发现松平千寻一直垂着的左手拿着匕首，匕首的刀刃已经没入了林有德肚子，看起来像是红色又像是黑色的东西正在林有德衬衫上扩散。

    松平千寻也低头看着自己手里的刀子。

    “真可惜啊，”她转动着刀子，“如果你刚刚不这样说，我就不会产生测试一下的好奇心，这样我俩说不定能走得更远呢。我啊，其实还蛮喜欢和你在一起时候那种愉快的感觉呢，真是可惜啊。”

    林有德看着松平千寻，心中大呼“卧槽这货是个病娇啊”。

    “真可惜啊。”松平千寻再次重复，表情看起来真的是非常的惋惜，“像你这样能够如此完美的跟上我的步调的男生，大概很难碰到第二个了。”

    “瞎说，”林有德终于挤出话语来，“就是因为没跟上你的步调，我才会被捅啊。”

    “马上向那位可爱小姐呼救的话，也许还能得救哦。”

    说着松平千寻拔出已经在林有德肚皮上搅了几圈的匕首。

    林有德的鲜血立刻喷泉一般——呃……

    松平千寻瞪大双眼，看着林有德的腹部。

    林有德自己也惊了，他掀起外套和衬衫，把肚子露出来。

    皮肤上虽然满是血迹，但肚皮上屁伤痕都没有，不知道的人说不定还以为他林有德这是尿血了。

    松平千寻又扎了林有德一刀。

    这时候林有德才发现，他妈的自己被扎了却根本没痛觉！

    松平这第二刀比刚刚还狠，还顺着林有德的肚皮往上划了好一段，那血啊肠子啊什么的犀利哗啦往外流啊。

    可当她把刀子拔出来之后，伤痕瞬间就消失了。

    林有德和松平千寻一起盯着地上那些东西，两人都好一会儿没说话。

    终于，林有德说：“刀子给我我试试。”

    然后狐狸就把刀子给他了。

    林有德本来想要扎肚皮，想了想算了，就在小臂肚子上轻轻划了一下。

    痛感猛击他的大脑，血一下子就渗出浅浅的伤痕，就算刀子离开了伤痕也没有愈合。

    狐狸一把抢过刀，也往林有德手上来了一下，结果刀一离开伤痕就没了，只有林有德自己拉的伤痕还在流血。

    林有德大概明白了，自己应该是不会受到神姬的伤害。幸亏刚刚自己没捅肚子，捅了就完了，铁定会成为穿越者历史上的笑柄。

    至于会不会受到战姬的伤害还不清楚，有机会要试一试。

    他挺起胸，一副得意的模样对松平千寻说：“看，我，神的使者。”

    说罢他用右手拍了拍胸口，再竖起大拇指。

    狐狸看着他，老半天没说话。

    突然，她目光转向手里的刀，她调转刀锋，给自己手臂来了一下，立刻痛得在地上打滚。

    **

    三十分钟后，林有德坐在收拾好的房间里，看着乖乖坐在床上手上还缠着撕烂的衬衫做的简易绷带的松平千寻。

    “现在怎么说？”

    松平千寻微微抬起头，瞥了眼林有德：“你不生气？”

    “我连痛都不痛，干嘛要生气？”如果在看穿越小说的时候看到主角被女人捅了却不计前嫌依然信任那女生，林有德非扔书不可，但到了他自己的情况下，他却也变成了那些以往被他骂脑残的主角们的同伴。

    他还为自己开脱来着：你看这趋势，说不定就要多一个忠心耿耿的神姬啊，当年卡扎菲卡大佐泡到来刺杀自己的女间谍的事迹，早就成为家喻户晓的传奇了好么。

    卡扎菲做得，为啥林有德做不得？

    那边松平千寻还是一副噤若寒蝉的小动物姿态：“你……真的不生气？不用雷劈我？”

    “我除了不会死之外，貌似没有其他的能力。”

    松平千寻松了口气。

    这时候林有德说：“你这家伙，还真是个疯子，一般不会有人这样说捅就捅吧？”

    “你跟我相处这么长时间了，难道还觉得我是个正常人么？”

    林有德摇了摇头，然后说：“不说这些了，现在你对我的身份没有怀疑了吧，接下来你打算怎么做？”

    “我准备回瀛洲。”说着松平千寻站起来，对林有德微微一笑，“其实军部召回我的指令早就到了，我只是继续在任性而已。另外，我还没有那么厚脸皮，捅了别人之后还赖在别人身边。真的很遗憾，这段孽缘只能以这种方式收场。”

    “这种时候用孽缘这个词不太对吧？”

    “无所谓啦。”松平千寻耸了耸肩，“我想你现在铁定不会相信，但我还是想告诉你，我对刚刚自己一时的冲动非常的后悔。”

    说完少女双手按住膝盖，向林有德弯腰九十度鞠躬。

    “这些天，是你一直在叫我不要相信狐狸。”林有德用开玩笑的口气说。

    松平千寻“嘿嘿”笑了笑，回答道：“无所谓啦，反正我明天就会离开了。”

    林有德撇了撇嘴，看来自己是失去创造卡扎菲那样的佳话的机会了。

###第22章 022 “致可爱的室友”###

    穿越第十七天早上，林有德醒来之后，发现上铺已经空空如也，连被铺都没有了，只剩下光溜溜的床板。

    接着他发现书桌上摆着一封信。

    林有德拆开信，首先映入眼帘的是字体工整的“至可爱的室友林有德”。

    “可爱……”林有德摇摇头，继续往下读。

    ——

    其实我非常想留下来，看看你这位“神的使者”将来会做出什么惊人之举，我的本能告诉我，你要做的事情比起国内那些整天高呼“重振皇国”“恢复神武正统”的人要做的事情有趣得多，也伟大得多。

    我的本能说不定也是神的血脉馈赠给我的能力的一部分，它总是准确得吓人。

    正因为这样，我整个晚上都辗转反侧，思考要不要叛国的问题，不过这个说法本身感觉就很微妙，因为我要叛的国家它甚至还没有建立，只是一块画饼。

    瀛洲在最近七十多年中，取得了巨大的进步，但这种进步付出的代价也有目共睹。就在和横滨的巨大造船厂隔河相望的城町中，就有孩子过着饥一顿饱一顿的生活；当你走在大船等地的岸边，听着新造铁路上机车的轰鸣，和从横滨开出的轮船的汽笛，你眼前看见的是依然古旧的街道，以及许许多多因为双亲都在工厂工作而无人照顾的孩子。

    很多孩子还不到十岁，就担负起照顾更小的弟妹的责任，许多孩子甚至学会了踩着凳子在灶台上做饭。

    每到傍晚，他们就会领着弟弟妹妹，站在城町的入口，遥望工厂的方向，等待父母回家。

    我的老师非常心疼这些孩子，每当看到他们那因为营养不均衡而没有血色的脸庞，她就会叹气不止。

    这就是瀛洲，为了追上西方的脚步而拼命奔跑，累得疲惫不堪的东亚小个子。

    很多人认为只要独立了这些问题就会迎刃而解，但真的是这样吗？我对此很怀疑，但也有小小的期待，期待事情真的向那些人描述的方向发展。

    可爱的神的使者，如果你真的是背负天命要拯救中华的人，未来我们一定会有再会的一天。

    ——

    林有德读完信，轻轻叹了口气。

    从今天开始，晚上就没有那个闹腾得不行的狐狸来给自己提供各种福利了，还真有点寂寞呢。

    这样想着，林有德打开衣柜打算给自己拿件新外套——昨天那件被刀拉了个口子，还沾了许多血，根本不能用了。

    接着林有德发现自己的衣柜里多了点东西：一条有着相当精致的****边的****，和不知道干什么用的长绷带。

    ****上还用曲别针别了张小纸片，上面用和刚刚林有德看过的信上一模一样的娟秀字体写着“给林君的小礼物”几个大字。

    林有德撇了撇嘴，暗骂一句“这个骚狐狸”，他把纸条摘掉，捏着****犹豫了几秒，才把它扔回衣柜里，开始给自己选外套。

    **

    在出门前林有德稍微测试了一下昨天晚上才发现的自己的能力。

    首先他让薇欧拉用餐叉扎了下他的手背，从而确定由神姬留下的伤口会迅速消失，随后他又让林国开用刀子划了下他的指头，确认被自己以外的“普通人”伤到伤口并不会消失，该疼还是疼。

    也就是说他林有德确实不会被神姬杀死，但一般人要杀他应该没什么难度。

    昨天晚上林有德在床上的时候，就曾经设想过用这种免疫神姬伤害的体质对付神姬，最后得出的结论是“扯谈”。毕竟人家神姬可是能够单刀袭营歼灭**哈赤时代的八旗的存在，拿破仑战争时威灵顿女大公也曾经单人歼灭两万法军骑兵。林有德怎么想也不觉得自己有可比上万精锐战士的能力——尽管他们用的是远远落后于现代的兵器。

    所以自己遇上敌对的神姬最可能的情况就是双方互相奈何不得对方，甚至神姬还占点优势——杀不了他林有德禁锢下他的行动还是可以的嘛，比如用长枪把他钉在地上或者墙上。

    再不然把他林有德打进房子里然后再把房子弄塌，到时候林有德说不定就直接在废墟里被饿死了。

    不过这样还是有好处，至少将来碰上战斗，自己不至于成为后宫佳丽们的累赘。

    另外，利用这个特性钓神姬貌似也是个不错的选择——虽然昨晚钓病娇狐狸的努力失败了，但不代表今后会一直失败嘛。

    “我说，你今早真奇怪。”林国开的声音打断了林有德的想入非非，“你早上突然说要歃血为盟什么的我就觉得你今天不正常，现在看你这傻笑我觉得你病得不轻啊。”

    说着林国开伸手要摸林有德的额头，却被林有德挥开了。

    “我很正常，别担心。”林有德这样说的同时，嘴上的笑依然止不住。

    林国开盯着他的脸看了几秒，无可奈何的摇了摇头。

    “知道瀛洲人走了你开心，但开心成这样也太奇怪了吧？”

    林有德正打算回答，电车车窗外的骚动吸引了林有德的注意力。

    许多人同时向一个方向奔跑着，林有德记得自己刚穿越那天貌似见过类似的情景，当时人们的目的地是运河边上的港口人力派遣站，而现在电车连运河都没看见呢。此外这一次的人群比起上次，成色显然要复杂得多：上次一眼看去就知道几乎都是工人，这次人群里男女老少什么人都有，甚至还看见打扮十分像贵族小姐却长着一副劳动妇女的粗壮身材的女人混在人群中。

    林有德猜测那些大概就是司汤达莫泊桑等人的作品中多次描写过的“爱慕虚荣的中产阶级妇女”吧。

    电车的速度越来越慢，这给了林有德更多观察外面越来越密集的人群的机会。

    等到电车完全被人群挤得动不了的时候，林有德终于看见人群的目的地了。

    是银行。

    穿着制服的人正手拉手拼命抵抗涌向大门的人群，被阻拦的群众情绪显然十分激动，有人甚至开始翻越银行大门两侧的护栏。

    这时候大门忽然打开了，人群立刻爆发出呐喊，制服众的人墙眼看着就被压小了一大圈。这时候一名表情淡定无比的绅士从打开一条缝的大门中走出来，悠然的在大门上挂了块牌子。

    林有德猜测那是停止营业的牌子。

    “我要下车，帮我向学校请假。”林有德扔下这句话，就向着电车尾部跑去，丝毫不理会林国开的声音。

    跳下车后，林有德立刻被还在往银行涌的人潮卷起，反而向着相反的方向前进了好远，甚至跑到电车前头去了。

    林国开从电车上探出头，对林有德喊：“德子，没事吧？”

    林有德摆了摆手示意自己没事，然后使出吃奶的力气在人流中逆流而上。好在穿越之后这个新皮囊体力相当不错，大概是勤工俭学锻炼出来的肌肉坚硬有力，要换了上个时空林有德那身松垮垮的肌肉，非被这人潮一波带走不可。

    林有德正和人潮“搏斗”但当儿，有人大喊：“三个街口外的莱邦兄弟银行快开门了，大家快去啊！”

    拖了这一嗓子的福，林有德身旁很多人停了下来，似乎在犹豫是继续往前还是转到莱邦兄弟银行去，这时候刚刚那个声音又喊：“这边已经停止营业了，挤破头也提不出钱啊！”

    这一嗓子见效十分的快，人流一下子转向，林有德面临的压力瞬间减轻，他很快冲出人群，向着公馆方向奔跑。

    回到公馆后，林有德噔噔噔跑上三楼，一开门却发现薇欧拉不在里面，他赶忙跑下二楼，一拉起居室的门就对里面大喊：“你们谁知道房东小姐去……”

    林有德看着正拿着叉子从他发豆芽的坛子里挑豆芽的薇欧拉，声音一下子没了。

    “我……”薇欧拉看了眼手中的叉子，赶忙抖一下把搅在上面的豆芽给抖掉，“我没有在偷吃。”

    说完她的腮帮子蠕动了几下，看来是吧嘴里的东西吞掉了。

    “这生豆芽你都吃，你是有多****啊！”

    “我觉得味道还不错呀。”

    林有德不由得扶额，心说你丫吃到炒豆芽不得幸福得飞上天？

    “不对，这不重要。”林有德摇摇头挥开脑子里无厘头的想法，“现在我们要立刻抛售手里的黄金做多期货。”

    “为什么？”薇欧拉抬头看了看墙上的挂钟，“而且这时候交易所还没开门……”

    “没开门就对了，”林有德打断薇欧拉的话，“现在大群平民正在涌向银行打算提取现金，很快交易所的投资商们也会意识到情况不对，他们会把手里的期货中大部分换成马克，那时候交易所就没有现金支付给我们了，我们就彻底套在里面，就算卖掉黄金期货，得到的马克也只是一个账面数。”

    “那直接让交易所开支票，我们拿支票去银行换黄金不就行了？”薇欧拉反问。

    林有德愣了一下，接着意识到薇欧拉说得对。

    “那就这样办，总之要快，动用你的贵族特权，把那些还没上班的交易所员工和银行职员都轰起来吧！”

###第23章 023 果然还是大腿好啊###

    将手中的马克兑换成黄金后，半个月过去了。W

    林有德坐在慕尼黑市中心一处咖啡馆二楼，透过临街的玻璃窗看着下方抗议中的人群。

    人群高举“我们要工作”“我们要面包”的牌子，一遍又一遍的喊着口号，每喊一次就高举起手中的各种标语。尽管口号声震得林有德面前的窗子都发出嗡嗡的共鸣声，但拦在人群前方的“铁壁”却丝毫不见动摇。

    守备慕尼黑这德意志南方重镇的战姬骑士团的阵列前面根本就没有任何警察的守卫，她们只是穿着带着华丽纹饰的装备站在那里，就让示威者望而却步——大概示威者们都很清楚，那道阵列不可能被突破，任何尝试都只是做无用功而已。

    在战姬骑士团阵列四周，警察组成林有德在另一个时空司空见惯的人墙，堵住人群向其他方向前进的道路，警察们和最前方的群众时不时有推揉发生，林有德才在这窗前坐了不长的时间，就看见好几个举标语的年轻人被警察们乱棍打倒带走了。

    而警察那边则有好几人被飞来的砖块砸中。

    原来德国人也拍板砖的啊。

    “就在短短一个月前，”坐在林有德对面的薇欧拉说，“威廉三世和他的幕僚们还在信誓旦旦，他们已经准备好应对美国经济动荡带来的一切影响，德国国内经济会继续维持增长的势头，人民完全不需要担心。真可笑，当时我竟然还相信了他们那套说辞。”

    “相信我，”林有德说，“他们并不是故意想要欺骗大众，他们是真的没有预料到情况会急转直下。”

    “或许吧，”薇欧拉耸耸肩，“但在大众看来，政府就是欺骗了他们，用恶劣的谎言从他们手中夺走了工作和面包。所以他们现在才会如此的愤怒。”

    林有德没回答，因为他也觉得薇欧拉说得对。

    沉默了一会儿后，林有德说：“我不明白，危机开始已经那么多天了，为什么政府却还没有采取切实有效的策略减少危机造成的损失。最起码应该取消马克金本位，限制黄金交易，避免金融业遭到进一步破坏，可是政府到现在都没有出台相关的限制政策，任凭金融动荡……”

    “这有什么奇怪的，”薇欧拉再次耸肩，“政府里面的高层大部分都是容克贵族，那些穷鬼除了他们在东普鲁士的贫瘠庄园和所谓的荣誉之外，对其他一切都漠不关心。而且他们有一种根深蒂固的观念：只要是议会和内阁提出的议案他们就要百般阻挠，只要是市民阶层支持的他们就要反对，简直无可救药了。”

    在原来的时空，德国的容克贵族阶层在一战后几乎完全瓦解，所谓的市民阶层——其实主要是资本家和新贵族——掌握了争权，建立了魏玛共和国。但在这个世界，容克贵族阶层仍然得到保存，只是不得不开放更多的权力给市民阶层。

    林有德一直以来都认为容克贵族是个奇怪的族群。他们大多数来自一块被称为东普鲁士的土地，这个土地位于1914年德意志帝国版图的偏远地区，而在林有德出生的那个年代则属于波兰的一部分。

    在十三世纪一群德意志人组成了一个修道会，自称条顿骑士，他们征服了原本生活在这个地区的名叫普鲁士的斯拉夫部落，然后以普鲁士王国的名义得到了罗马教廷的承认，他们和原本就居住在这里的斯拉夫人通婚，形成了一个新的亚人种叫容克人。

    很多容克人还保留着自己的斯拉夫姓氏，比如著名的战争理论家卡尔?冯?克劳塞维茨。普鲁士的容克贵族在拿破仑战争之后逐渐成为德意志诸邦国之中最善战的一族，普鲁士王国最终率领德意志邦国打败了法国，在凡尔赛的镜宫宣布建立了德意志帝国。

    随后，这个并不占德意志人口多数的族群就成为了德意志帝国的统治阶层。大多数容克贵族并不富裕，家里的男丁们必须在庄园中辛勤工作才能勉强维持表面上的贵族生活，他们也没有接受过太多的教育，怎么看都是一群武装乡巴佬。

    虽然那依靠着德意志帝国赋予容克的特权，少数容克家族掌握了相当的财富，但从整个族群来看，容克在德国国内既没有人数上的优势，也没有经济上的优势，他们更像是沙皇的哥萨克，是一群忠心耿耿的军事精英阶层。但俄国的政权掌握在占据多数的族群手中，哥萨克只是沙皇手中的皮鞭，但容克却成为德意志帝国的统治阶层。

    林有德觉得这非常不可思议，因为政权应该是建立在经济基础之上的，曾经成为统治者的阶级无一不是如此：奴隶主阶级，地主阶级，资产阶级。就连满清，也通过一系列的手段，掌控了一定的经济力，才维持住自己的统治。

    容克这种和经济实力剥离的特权，让德意志帝国的社会产生了大量的问题。比如为了避免容克贵族的庄园在自由竞争中破产——它们破产几乎是竞争的必然产物——德意志第二帝国在建立之后就颁布了大量的食品相关的法案，以保护容克贵族的庄园。以至于德意志第二帝国在后世史学家口中有个“贫困地主的福利机构”的诨号。

    怎奈国家的快速资本主义化和资本主义工业的高速发展，这些保护措施的效果越来越弱，帝国政府也无力推出新的保护措施，于是容克贵族开始和新兴工业资本家建立联盟，史称“钢铁-黑麦联盟”，这个联盟使得新兴资本家获得了参与国家事务的权力，于是帝国得以继续。

    最终，这群德意志版的哥萨克还是和帝国经济的基础力量勾结，才勉强保住了自己的地位，也算是给那位大胡子理论家保留了面子。

    但是大量受过良好教育的专业人士在这样的帝国中依然没有一星半点的政治影响力。

    这些人为了争取自己的政治权利，纷纷展开活动。

    所以在林有德穿越前的世界，德意志帝国统治阶级内部之所以那么多人如此希望发动战争，也有要向逐渐崛起的市民阶层证明容克贵族存在的价值。

    而在这个世界的德国，神姬的存在使得容克贵族的特权比林有德原来的世界要稳固许多，即使一战也没能使容克的统治结束，这个世界的一战只是将原来世界那些一战前的德国就已经有激化趋向的社会问题暴露出来罢了。

    正因为这样，正在林有德眼前发生的罢工行动，远比林有德所了解的上个世界要严重得多——在上个世界，面对世俗化的魏玛共和国，小胡子在最初的武装政变失败后就意识到魏玛共和国时期的德国没有支持武装政变的土壤，他吸取了教训开始使用合法的手段上位。

    而在这个世界，至少在林有德看来，已经到了武装起义一触即发的时候，如果不是战姬骑士团的威慑力，起义说不定已经爆发了。

    这也是林有德之前没有设想到的，之前他还以为这个世界的德国会和上个世界一样，在经济危机中艰难前行，最终以比较和平的方式演变成小胡子主义。

    林有德想着这些的当儿，外面街上又发生了新的变化：群众冲入街边的高档咖啡馆，将里面看起来像是富裕阶层的绅士和少妇拖出来，不知道在干什么——反正不是什么好事吧，林有德猜想。

    警察发现了这个情况，试图分开群众的队列拯救那对倒霉的夫妇，却被群众组成的人墙牢牢挡住。

    林有德有些担心的问薇欧拉：“我们现在呆在这里，不会有问题吧？”

    说着他看了眼咖啡馆里面的客人。

    看起来现在这个咖啡馆里有钱人也不少。

    林有德不由得在内心吐槽：这些有钱人干什么不好，非来围观游行示威，不怕引火烧身么。

    这时候薇欧拉说：“不用担心，就算整个慕尼黑所有的咖啡馆都被游行群众冲击了，这个咖啡馆也会安然无恙。”

    林有德不由得皱起眉头，一脸茫然的看着薇欧拉。

    “什么？”

    “我说‘就算整个慕尼黑所有的咖啡馆都被游行群众冲击了，这个咖啡馆也会安然无恙’。”薇欧拉原封不动的重复了一遍自己刚刚说的话。

    不等林有德继续发问，薇欧拉就从座位上站了起来，接着她抬手击掌三下。

    刚刚还充满交谈声和优雅的钢琴声的咖啡馆一下子安静下来，所有人都看着林有德他们这一桌。

    “首先，”薇欧拉低头看着还是一副状况外的表情的林有德，“我必须向你道歉，因为我从最开始就欺骗了你。我对你隐瞒了部分事实。我确实是被雪藏的神姬没错，但是我并不像我对你宣称的那样无力。这一个月来，你充分向我证明了你的价值，并且赢得了我个人的欣赏，所以我决定向你公开我最大的秘密。”

    说完薇欧拉打了个响指。

    于是一面旗帜在她身后展开。

    那旗帜有着林有德熟悉的红底，但上面白色的部分却不是圆形，而是齿轮形，中间也并非反万字，而是条顿十字。

    “我们是泛德意志联盟党，是为了结束愚蠢的容克贵族专政，建立属于全体德意志人的新国家而成立的组织。”薇欧拉双手叉腰，金色的秀发在不知道哪里来的风的吹拂下轻轻摇曳，和身后的旗帜遥相辉映，“林有德先生，现在我正式邀请你，加入我们伟大的事业之中。”

    “我可是中国人。”已经冷静下来的林有德镇定的回应。

    “没问题，这一个月中，我已经充分感受到了，你们中国人是和雅利安人一样优秀的人种。因此我们非常欢迎你加入我们的行列。”

    林有德咬了咬嘴唇。

    与其再去找其他途径，不如先抱上近在眼前的大腿吧。

    带着这样的想法，林有德也站起来，然后握住了薇欧拉的手。

###第24章 024 偶然路过的正义使者###

    握手的同时，林有德的大脑也在飞快的运作，他终于把线索串起来了。W

    最初的时候薇欧拉会对“用常规武器对付战姬”这个议题感兴趣就是因为她是这个政党的领袖——这可比“因为个人兴趣”这个说法要靠谱多了。而这也符合林有德最初的猜测。

    薇欧拉如此忌惮使用身为神姬的力量在这个时候也能得到更加合理的解释。

    她之所以在雇佣林有德之后等了一段时间才带林有德去德绍向科学家和工程师们讲述云爆弹的构想，很可能是为了和德绍那边的党派成员“串戏”。仔细想想，在去德绍的过程中，林有德完全没感受到任何他们被监视的迹象，林有德还以为这是因为盖世太保们盯梢技术高超呢，现在看来他们俩应该就没受到多严密的监视。

    另外，薇欧拉也从来不忌惮被司机听到两人的谈话内容，这么信任来监视自己的司机也很奇怪。

    但现在这一切就都解释得通了。

    林有德环顾掌声雷动的酒馆后，对仍然握着自己手的薇欧拉说：“原来我被考察了一个月啊，那之前你对我表达的口头信任，其实都是谎言咯？”

    薇欧拉的表情一时间变得非常难过，让林有德完全不忍心怀疑她这是在作戏，有那么一瞬间林有德甚至想，比起这种难辨真假的状况，那只整天把“不要信任我”挂在嘴边的狐狸反而让人觉得更加容易相处。

    林有德迅速驱逐脑海中这种和现实状况无关的想法，这时候掌声基本落下，室内恢复了安静，林有德便把声音提高到大多数人能清楚听到的程度。

    “那么，接下来我们要做什么？该不会这只是一个对我个人的欢迎会吧？那就太让我受宠若惊了。”

    “当然不是。”薇欧拉摇摇头，“为了补偿过去一个月对你的欺骗，我决定从今天开始让你参与我们的最高决策，不再对你有任何的保留。”

    薇欧拉的话迅速引起一片窃窃私语，看起来大多数与会者并没有得到这个消息，而一个黄皮肤的人就这样加入最高决策层，让他们有些无法接受。

    但薇欧拉再次击掌，众人的议论瞬间便归于寂静，这让林有德再一次意识到神姬在这边社会的威望和地位：就连这样一个身材娇小的小女孩也能如此轻易的让一群一看就社会经验丰富位高权重的大老爷们闭嘴！

    于是林有德不由得开始担心，只有一位神姬的纳——不对，这边应该不叫纳那啥了，缩写不一样——总之只有一位神姬的这个党派，能否对抗拥有多名神姬的德意志帝国政府。

    之前林有德一直认为，决定社会结构的是生产力，就算统治阶级有神姬情况也不会有太大的改变。当一个统治者倒行逆施导致社会生产力被严重破坏的时候，被逼到绝路的人民依然会揭竿而起：反正都是死，不如拼一把看能不能把你拉下马。作为统治者就算有神姬能怎么办？杀光这些反抗者么？那谁来种地？

    就算不武装反抗，这些人采取“非暴力不合作”的抵抗行动也足够统治者喝一壶。何况生产力被破坏本身就会导致统治者缺粮缺钱，最终走入穷途末路。所以只要神姬还吃粮食，她就得受生产力的影响。

    而且从林有德到现在了解到的情况看，神姬的战斗力也不是从一而终，古代时候神姬只相当于战斗力特别强的将军，类似原来世界那些传说英雄。比如希腊的阿喀琉斯啊，英国的亚瑟王啊，虽有以一当百之力，但毕竟不是无敌。

    可随着社会进步，人类开始制造出一些可供神姬使用的强力武器。法兰西的罗兰圣剑按林有德查到的资料大致是在公园1000年左右在诺曼底公国完成铸造，随后征服者威廉就踏上了英格兰的土地，打垮了凯尔特德鲁伊妹子们的防御。随后英国仿造罗兰圣剑，铸造了被称为无毁的湖光的圣剑，兰开斯特家族的小恶魔使用这把圣剑完成了英格兰的统一，并且斩断了最初版的罗兰圣剑。

    之后英法百年战争从某种意义上可以看作拿着复刻版湖光的英国姑娘和拿着重铸的圣骑士剑的法国姑娘的互殴，这个时候的神姬战斗力已经上升到以一敌数千的地步，战斗力的增长总体上和欧洲人口的增长相符。

    也就是说，神姬的战斗力其实也是受到生产力影响。没有大量工匠的支持，神姬们根本不可能发挥自己的战斗力。

    所以这个世界才在拥有神姬这种东西的情况下，还维持着和林有德所知的那个世界基本一致的社会形态演化进程。

    林有德一直以来都是这样认为的。

    但现在看到薇欧拉这个小姑娘的影响力，他又有点不确定了。陷入困境的人民，真的会站起来，以必死的态度反抗统治者吗？

    薇欧拉似乎看出了林有德的疑虑，她说：“除了我以外，帝国第二公主凯瑟琳，以及参加过上次大战的元帅鲁登道夫公也会加入我们，之前她们一直在摇摆，但多亏了国内的现状，她们终于认识到继续保留腐朽的帝国统治机构对德国不利。”

    薇欧拉的话瞬间扫清了林有德的疑虑。

    他忽然意识到自己的生产力理论缺了哪一个环节了。

    神姬也是人，而且看起来都聪明绝顶。这样的家伙不可能完全受某一方控制，在社会大众代表的生产力和统治阶级产生矛盾的时候，神姬就可能因为各种各样的理由倒向生产力一方——可能是取而代之的野心，也可能是纯粹的正义感，或者别的什么理由。

    在林有德茅塞顿开的同时，薇欧拉继续说：“正因为如此，我们此时才在此齐聚一堂。这里集结了我党各个地区支部的最高领导层。”

    说着薇欧拉指着距离最近的一桌人说：“这是巴戈利亚支部的同僚们。”

    薇欧拉移动自己的手臂：“这是符腾堡公国支部的同僚们，这是巴登邦国的同僚们，这是……普鲁士支部的人没来么？”

    这时候一名林有德从没见过的青年绅士凑到薇欧拉耳边，小声耳语着。

    而同一时刻林有德的大脑正把几个关键元素联系在一起：时机成熟，领导层齐聚一堂，然后有一小部分人没有到——这几个元素凑在一起有种熟悉的味道啊，在电影啊动画啊起点小说里啊都经常能看见耶……

    “这个咖啡馆有逃跑用的秘密通道么？”林有德不顾薇欧拉正在对青年绅士下达指示，唐突的问道。

    “有，怎么了？”薇欧拉皱着眉头，疑惑的答道。

    “马上疏散这里的所有人，分散隐蔽起来。”

    “哈？你在说什么，我们正要召开重要的会……”

    “普鲁士人把你们卖了！”林有德刚说完就后悔了，麻痹人家要只是堵车迟到怎么办？虽然这里不是堵城北京但看外面的路况堵车什么的一点不奇怪吧？

    薇欧拉则坚决的反驳道：“不可能！那些都是可靠的同志，就算是你，我也不允许你这样毫无根据的怀……”

    薇欧拉的话戛然而止，她扭头看着窗外——不，准确的说她正看着窗户上方那雕花装饰……

    “天呐。”

    林有德听见薇欧拉小声嘀咕，还不等他开始猜想这意味着什么，少女就扭头对咖啡馆大厅里的绅士们大喊：“马上离开这里！快！引导人从秘密通道撤退！”

    所有人面面相觑，随即全都站起啦，向着大厅的几个出口涌去——该说不愧是德国人么，在这样的时候竟然丝毫没有混乱，尽管看起来人都堵在出入口但实际上大家正一个接一个的离开大厅，完全没有发生拥挤和推搡。

    大厅一头墙上的挂钟在这个时候不合时宜的响了起来，铛铛的钟声让林有德有种不好的预感。

    薇欧拉猛的拉起林有德的手：“你也走！我留在这里拖……”

    说时迟那时快，有什么东西撞破大厅正对街道那一面的墙壁。

    飞散的石块从林有德视野里中一拥而过，其中一块特别尖锐的直接****林有德的肩窝。林有德刚想叫，却发现根本不疼，他拔下石块，果然发现被扎的地方一点伤痕没有，这也就是说……

    突如其来的强风涤荡充斥大厅中的粉尘，一台充满中世纪风格的装甲随之在林有德的视线里展露出它的轮廓。

    不，说是中世纪风格并不正确，那只是它身上的装饰带给林有德的第一印象，林有德几乎立刻修正了这个印象。这东西的躯干部分比铠甲要臃肿多了，使得它更像装着手脚的锅炉，背后看起来像是喷射引擎的东西上那密布的管线更加强了锅炉的感觉。

    要不是这货散发出强烈的蒸汽朋克的味道，林有德估计会给它一个丑爆了的评价。装饰在它的肩甲上那华丽的纹章和这货整体的感觉完全格格不入，让人觉得有些滑稽。

    “你们现在都是开着那么丑的东西上战场的么？”林有德问身旁的薇欧拉。

    “没错，但这不重要，现在给我跑起来！”说着薇欧拉猛推林有德一把。

    冲进来的那个丑陋的铠甲也在这时候动起来，向着正在撤离大厅的人群扑过去。

    “休想！”话音未落薇欧拉的身体已经向那铠甲****而去。

    少女小小身体就在林有德眼前撞上透明的壁障，下一刻整个大厅里所有的玻璃制品同时碎裂，一片飞散的晶莹粉尘中，林有德被迎面而来的冲击波掀翻在地。

    但林有德完全没有任何不适的感觉，他几乎立刻从地上爬起来，寻找薇欧拉的身影。

    除了墙壁上那个又扩大了不少的洞之外，少女和铠甲都不见了。

    林有德立刻跑到破洞旁边，向街道看去。

    原本聚集在街道上的人群正潮水一般的退去，分散消失在各个巷子里，那撤退的效率让林有德怀疑他们其实全都是冲锋队之类的训练有素的家伙。

    被留在原地的警察和战姬骑士团也都摆出了戒备的架势。

    所有人都和林有德一样盯着那团两层楼高的尘云。

    突然，尘云仿佛被一个无形巨手搅动了一下，薇欧拉的身体随机冲出尘云，砸向林有德这一侧的街道。

    少女在接触建筑外墙前一刻调整好身形，用双腿来缓冲冲击力，但被她撞击的建筑外墙仍然直接凹进去了一大片。

    尼玛，林有德想，这他妈是两个绿巨人在对打么？

    仿佛为了回应林有德的疑问一般，一道蓝色的光线从尚未完全褪去的尘云中射出，在薇欧拉跃起的同时扫过她之前所在的位置，留下一道粗大的伤痕，被融化的砖石看起来就仿佛赤红的鲜血。

    好吧，林有德修正了自己的想象，一个绿巨人在和一个装备了光束武器的绿巨人对打。

    薇欧拉再一次冲向散去的尘云中显露的轮廓，但林有德看见她冲到一半就转成防御姿态。

    下一瞬间薇欧拉下方的柏油路面上刹那间布满了龟裂，扇形的龟裂以那铠甲为定点，横跨整个马路和人行道，抵达林有德这一侧的建筑物脚下。

    林有德两侧的墙壁轰然碎裂，化作无数碎片向着林有德身后飞散。

    林有德的身体迟了一步才感受到迎面而来的冲击波，失重感袭来的同时，他的视野开始翻腾——显然他正被冲击波推着腾空翻滚中。

    虽然视野乱晃个不停，但林有德依然捕捉到一系列骇人的景象，他看见有人直接被拍扁了，内脏什么的从破裂的躯干上流出来，他还看见有招待打扮的男人在碎片中翻飞，身体被扭成了奇怪的姿势。

    接着，林有德看见地面呼啸而来。

    不知道由神姬造成的自由落体是否也在“免伤”的范围内……

    就在这时候，失重感突然消失了。

    “哈哈哈，偶然路过的正义使者登场咯！”

###第25章 025 “没人知道狐狸怎么叫”###

    林有德觉得这嗓音相当的熟悉。

    两脚在地上站稳后，他向着声音传来的方向看去，黑发和兽耳的尖儿便闯进他的视野。

    “你不是回去了么？”

    对方只是冲林有德笑笑，便纵身一跃冲向正在用实弹火力把薇欧拉扫得到处逃的丑陋装甲。

    “喂，金毛！”林有德听见她用德语对薇欧拉喊，“你们这种组织应该秘密给你准备了魔导装甲吧？赶快去换，我来拖住它！”

    薇欧拉明显愣了一下，这一愣让她的回避动作出现了迟滞，机枪的火力跟上了她的动作。

    在薇欧拉面前形成了类似光盾的东西，堪堪挡住子弹，但薇欧拉本人的表情也随之变得扭曲。

    这时候狐狸冲到了那具魔导装甲旁边。

    下一刻比一般壮汉还要魁梧许多的装甲整个腾空。

    狐狸对装甲使出了过肩摔！

    接着她一边后跳躲避从装甲上释放出的小股光束攻击，一边继续对薇欧拉喊：“你愣着干什么，快去啊！”

    这时候薇欧拉终于反应过来，她对着狐狸大喊：“你是什么人？”

    “这种时候还要在意这个哦！我是偶然路过的神姬啦！快去穿你的武装啊！”

    林有德见状三步跳上眼前的一根断柱，对着薇欧拉大喊：“快去换你的装备！这里交给她就行了！”

    薇欧拉看了眼林有德的方向，又扫了眼正在极近的距离和魔导装甲周旋的狐狸，这才下定决心转过身，向着早就守在她身后不远处的几个德国人跑去。

    林有德也看了眼和魔导装甲周旋中的狐狸，接着他决定去找找看有什么自己能做的事情。他刚转身，就听见枪响。

    林有德吓一跳，身体几乎条件反射的找了个安全的角落蹲下。噼里啪啦的枪声似乎就从附近传来，隐约还听到什么人叫喊的声音。林有德深吸一口气冷静了一下，然后他那恢复运转的大脑很快得出敌人出动了秘密警察或者其他什么部队配合神姬行动的结论。

    想想也对，不能指望神姬把所有人一网打尽，要达到那样的效果一定得投入数量充足的常规武力。

    随后林有德注意到一件奇怪的事情。他小心翼翼的把头探出自己躲藏的废墟，把目光投向原本就呆在街面上的警察和战姬骑士团。

    那些人已经向后撤了相当长一段距离，完全是一副坐壁上观的姿态，这不科学。

    林有德正想把脖子伸长一点看个清楚，在离他不远处的巷子里跑出几个人，没跑几步就被从巷子里追出来的黑风衣打扮的家伙开枪放倒。林有德赶忙把脖子缩回来，他可没有办法免疫普通人的攻击。

    何况现在自己手无寸铁，怎么可能是心狠手辣武装完整的秘密警察的对手，这里还是老老实实当缩头乌龟比较好。

    但这个世界的上帝偏偏是个哪壶不开提哪壶的主儿，林有德这边刚想要怂一回做个缩头乌龟，就听见脚步声向着自己这边来了。

    “搜索废墟，看见活人直接枪毙！”一个粗犷的声音钻进林有德的耳廓，听起来相当的暴躁。

    完了，林有德想，干脆装尸体吧。

    可还没等他躺下，戴着美国黑帮片里经常看到的那种绅士帽手提mp18或者同族枪械的家伙就跳过废墟的断壁出现在他眼前。

    林有德长大了嘴巴，一下子全身都僵住了，对方则显然训练有素，举枪对准林有德的脑袋。但还没等对方开枪，他的身体就被整个击飞，随后撞到前方的断柱上，一根钢筋直接刺穿了他的胸膛。

    “哟，今天第二次咯！”松平千寻刚说完，她的胸膛就被粗大的长枪贯穿。

    “啊咧？”她低头看着胸前突出的枪尖，随后扭头对林有德露出一个微笑，“看来，没办法和你一起见证你的那些理论了呢。”

    说完她就在一阵烟雾中变成了一段木桩，她的声音则从另一个方向传来：“看脚！”

    用手中冷兵器贯穿木桩的魔导装甲抖动了一下，失去重心倒向一边，同时松平千寻跃过废墟的断壁出现在林有德面前：“哈哈哈，怎么样，刚刚是不是很揪心啊！”

    这死狐狸！

    不等林有德回答，狐狸就猛的向旁边跳起，卷土重来的魔导装甲在她起跳的刹那击碎了她站立的断壁。

    石块四散，林有德条件反射的抬起手臂护住脑袋，等飞石过后他放下手臂，猛然发现魔导装甲正伫立在自己面前。

    就在林有德祈祷自己那免伤能力在自己整个被踩扁的情况下也能起作用的当儿，红色的魔导装甲从侧面冲过来，将对方整个撞飞。

    这一次那丑陋的铁罐比之前薇欧拉用肉身撞击时飞得更远，落地之后还沿着道路滑了将近百米，把平整的混合柏油路全都破坏殆尽。本来挡在铁罐滑行方向上的警察顷刻间作鸟兽散，战姬骑士们的阵线也灵活的后撤了相当的距离。

    红色魔导装甲站在林有德前方的路面上，手中的武器对着远处正缓缓站起身来的敌人。

    “没等我去找你，”薇欧拉的声音响彻林有德周围的空间，“你倒主动送上门来了，胆子倒是不小啊，你这血统薄弱的杂碎。跪舔英国得来的德意志皇室纹章难道还有让自信心膨胀的功效，三皇女殿下？”

    话音刚落，狐狸就跳到红色魔导装甲的脑袋上站着说：“干嘛废话，直接上呀。我们俩合力一下子就能把她干翻了。”

    “不需要你出手！”薇欧拉厉声打断狐狸的话，声音里明显听得出怒气，看来狐狸直接站她脑袋上让她相当的不爽，林有德瞬间就能想象出装甲里面薇欧拉愤怒的表情。

    “不要这样嘛。”狐狸完全无视了薇欧拉的愤怒，“今后你们还要打内战不是么，如果在这里让魔导装甲损耗太厉害，影响了今后的大计可就不好了。我虽然不懂魔锻造，但也看得出来这套装甲的制作和维护都相当的耗时耗力呀……”

    “你说得没错，但今天我在这里有不得不堂堂正正击败她的理由。不这样做的话，一切就没有办法开始。”

    薇欧拉话音落下的瞬间，林有德就想到直到现在都很奇怪的保持观望状态的战姬骑士团。

    “原来是这么回事。”林有德低声呢喃。

    恐怕战姬骑士团也早就被策反，只不过她们打算亲眼确定一下薇欧拉是否有能力带着她们取得胜利——这就好比投资之前的风险评估，这帮姑娘们还真是现实。

    因此薇欧拉必须用自己的实力，来击败现在统领战姬骑士团的三皇女，获得骑士团的效忠。

    明白这一点的林有德互换松平千寻：“好了，千寻，这里就交给她吧。”

    “好~”狐狸一副不情愿的调子，从薇欧拉脑袋上跳下，轻巧的落在林有德身边，“我只是推荐一个比较保险的方案来取得胜利而已呀。”

    “我才不需要那种保险的方案。”薇欧拉的声音震耳欲聋，“我和这台尼伯龙根将轻松获胜！”

    “是是，加油哟！”狐狸一边说一边摆了摆手。

    与此同时薇欧拉冲向已经重整势态的对手。

    林有德盯着远处那夸张的战斗声光效果看了一会儿便觉得厌倦了——不管怎么看，薇欧拉都占据着绝对的优势，对方只有招架之力，薇欧拉的胜利几乎是板上钉钉的事情。

    林有德扭头看着身旁的松平千寻，轻声问道：“你不是回瀛洲了么？”

    “咦，我没有告诉你不要太过相信狐狸说的话吗？”

    林有德耸了耸肩。

    松平千寻接着说：“不过这一次，我并没有骗你哦，我留给你的信里面，可是一个告别的字眼都没有哦。不但如此，我还说‘我们一定会有再会的一天’——我专门用这种方式替代‘再会’这个通用的结束语呢。”

    林有德撇了撇嘴，回答道：“可你消失前的晚上明明说了你决定第二天回国，不是么？”

    “所以我叫你不要太过相信狐狸的话呀。”

    林有德无奈的瞥了眼笑眯眯的少女，决定跳过这个部分，将对话推进到下一个话题：“你现在出现在这里，是不是意味着你决定叛……”

    “其实我在从公馆搬走的那天早上，就出手帮过你了呢。”松平千寻灵巧的一转身，转到林有德面前，微微弯腰，双眼从低于他下巴的位置向上看，脸上挂着妩媚的笑，“当时你夹在人流里动弹不得，还是我给你解的围呢。”

    林有德一下子就想起那天将人流引导到其他方向去的喊声。

    “那是你啊！”

    “没错，我只不过稍微变了下声音，你就完全认不出来了呢，我好伤心的！”

    “那根本就完全变成男声了好么，认得出来才见鬼了！”

    林有德不由得扶额，千寻则发出爽朗的笑声，看起来十分的开心。

    就在这时候，林有德看见三皇女的魔导装甲启动喷射引擎冲上半空，紧接着红色的装甲也冲过连续的屋顶和烟囱构成的遮挡，进入林有德的视野。

    显然尼伯龙根的动力更加强劲，它一下子就冲到三皇女那黑白两色的魔导装甲上方，飞起一脚将它踢向地面。

    大量的烟尘冲上空中，迅速形成一个五六层楼高的“小山峰”。

    “看起来结束了。”松平千寻说，“那一下应该直接把飞行装置给破坏了，失去飞行能力的神姬基本不可能获得神姬战的胜利，按照近代欧洲人的神姬决斗法则，这时候就已经分出胜负了。”

    “哦。”林有德根本不懂近代欧洲神姬怎么决斗，只好这样问道。这时候他才终于想起来，自己刚刚的问题还没问出口就被松平千寻打断了。

    于是他再次问道：“你现在出现在这里，是不是意味着你决定叛国？”

    “这很重要么？”女孩收起笑容，用认真的语气反问林有德，“天底下没有不散的宴席，不管我现在做出什么样的回答，将来我都有可能离开。就算我今天决定背叛瀛洲，明天也有可能重投它的怀抱，因为人一直都是在改变的呀。所以你只要记住，永远不要太相信狐狸的话就好了。”

    说完松平千寻再一次对林有德展露出笑容。

    林有德轻轻摇了摇头，然后也用颇有些无奈的笑容回应少女。

###第26章 026 不要小看文科生啊！###

    林有德穿越第四十天，也是这个平行世界的1930年5月15日，德意志共和国在慕尼黑宣告成立，正式向位于柏林的德意志帝国政府举起反旗。

    “在夺回劳动果实”的口号下，革命的浪潮席卷德意志帝国南部和中部工业较为发达的地区。巴戈利亚王国在共和国政府建立的第一天下午就宣布支持共和国，属下战姬骑士团全部改用共和国的齿轮条顿十字旗。仅仅一天之后，符腾堡巴登等南方公国也宣布支持共和国政府，一周之后，萨克森王国加入，王国所属战姬骑士团当天就从德累斯顿启程前出到莱比锡，打着齿轮条顿十字的共和军前锋进入德绍的时候，车辆上还漆着德意志帝国的标记。

    到六月十五日，德意志帝国南部诸加盟国已经完全倒向共和国。

    之所以会出现这种状况，林有德功不可没。“咖啡馆袭击事件”中他提前建议疏散聚集的党魁，使得各个地区支部的第一第二号人物都得以幸免——当然这也得归功于严谨的德国人事先制定好的撤退序列，以及在面对危机时仍然能保持秩序和纪律的良好习惯。

    六月十六日，德意志帝国外交部发表通电，声称和解希望已经消失，德意志帝国皇帝威廉三世下令进行总动员。

    但是这个时候德意志帝国政府自身正深陷泥潭之中。从1929年底开始的美国金融危机早就影响到德国，德国政府不得已采取了一系列经济措施试图避免国家经济衰退，但现在的状况表明，这些措施除了掏空帝国国库之外毫无效果。

    北德意志的资本家们本来的如意算盘是把南德那帮人出卖了，以此来换取容克贵族的让步，获得更大的权力，然后吞并南德的家伙们的财产，最终实现自救摆脱经济危机。本来他们的如意算盘很有可能实现，薇欧拉那金发小丫头血统再好，无武装的情况下面对武装完全的三皇女依然毫无胜算，唯一的下场就是在对战中渐渐耗光体力和精神，然后束手就擒。

    只可惜突然出现的“意外因素”彻底粉碎了北德意志资本家们的美梦。

    来自东方的神姬——只有她们才有兽耳和尾巴。

    明帝国立刻通电表示：我们的狐狸会吐珠，战斗也更多的使用出生时就带着的珠子，这个上来用体术的不是中国产的狐狸，你们问刚独立的岛国吧。

    刚宣布成立日本国的瀛洲则表示：我们很久没出过狐仙系的神姬了，那一定是明帝国派去的神姬然后要嫁祸给我们。

    两边的口水仗使得停战谈判完全陷入僵局。

    不过这个和半个地球之外的德意志关系不大。

    对于北德意志的资本家来说，这个东方神姬哪儿来的并不重要，重要的是她已经给己方造成了莫大的损失。不但一举吞并南德的资产的目标无法实现，还不得不面对帝国政府手中名为“战争税”的皮鞭，简直偷鸡不成蚀把米。

    偏偏他们还没处诉苦，因为被背叛了的南方诸邦肯定不会轻饶他们，万一德意志帝国政府打输了，首先被清洗的就是他们这帮背叛者。

    但是一个月前的股市崩盘中，北德意志的资本家们刚刚遭遇重创，大量的财富化为乌有，此时砸锅卖铁也没凑够帝国政府期望的军费，万般无奈之下帝国议会只能向内阁提议向列强贷款。

    可这会儿列强都忙着应对自家的烂摊子，只有英国为了避免俄国趁机和德意志勾搭在一起，口头承诺提供低息贷款，但这笔钱要到位估计得等到秋天了。

    德意志帝国政府面临的另一个问题就是神姬数量。

    上次大战中欧洲各国神姬虽然战死不多，但受伤却不少，甚至有些姑娘完全失去了再上战场和敌方神姬捉对厮杀的能力，只能用来镇压只有常规兵器的普通军队——用武侠小说的话来说就是内功全废，只能用外功来打打三流混混了。

    而德意志作为战败国，神姬的损失要比战胜国更为严重，现在帝国政府治下只有三名神姬，最年长的长公主才二十岁，上次大战的时候她还不足十岁，虽然战败之前迫于形势不得不披挂上阵摆出要和英国大姐姐战个痛的姿态，但实际上那时候同样疲惫不堪的英国已经在秘密接触德意志准备单独和德国和谈了。

    后来这位八岁的神姬没等到上战场的机会，大战就结束了。

    大战结束后，依然幸存的兴登堡等神姬得到了礼遇，根据凡尔赛条约，她们将在列支敦士登“颐养天年”，为了让这个说法看起来像那么回事，英法也把自己那些在战争中弄得一身伤痕的老神姬送到了列支敦士登，并且给这些提供老人可以媲美皇帝的优渥生活。

    而根据凡尔赛条约，德意志等国还剩下的年轻神姬必须到英法两国留学，只有年龄最大的长公主被留给德意志帝国政府以稳定局面。后来德意志帝国在战败前最后一刻隐藏起来的四名襁褓中的神姬里有三人被发现，这三人在法国的强烈要求下被送到了法国，至今法国政府也没有放她们回来的迹象。

    所以德意志帝国政府只有三名神姬可以对抗南部的德意志共和国政府拥有的两名神姬，更糟糕的是，帝国第二公主凯瑟琳本来也是泛德意志联盟党的支持者，虽然她和泛德意志联盟党普鲁士支部成员一起背叛了她的同志，但谁也不保证她将来不会反悔，背叛帝国政府。

    六月二十日德意志共和国政府宣布释放在咖啡馆袭击中被俘的第三皇女，这使得帝国政府可用的神姬增加到四人，但这一行动使得叫嚣“必须维护神姬威严”的奥匈帝国失去介入的借口，而帝国政府则担心鲁登道夫已经秘密回国，列支敦士登那里的只是个演员。

    不过二比一的优势仍然大大增强了德意志帝国皇帝威廉三世的信心，只要三皇女的新装甲准备完成，军费到位，德意志帝国政府必将一举铲除南方的余孽，然后用南方人的钱充实国库，一举解决经济危机。

    帝国宣传相信誓旦旦的说，1930年年底，帝国政府将彻底平定叛乱。

    **

    而这个时候南方在干什么呢？

    共和国政府并没有像北方帝国政府那样穷兵赎武整军备战，薇欧拉力排众议，采纳了林有德“先搞定经济取得民心才能获得和帝国战斗的资本”的建议，开始进行经济改革。

    经济改革的方案当然由林有德这未来人一手包办。

    林有德充分参考了后世对1930年代经济危机的研究结果，以及今后七十余年中各路经济天才的改革实践，制订了一套方案。

    1930年的经济危机，并非社会生产不足与人民需求的矛盾造成的，1930年危机之前，整个资本主义世界的社会生产是过剩的，而人民购买力却不断的降低，最终导致了危机的爆发。

    简单来说就是资本家剥削得太狠了，社会财富分配严重失衡，才导致的危机。

    罗斯福也好小胡子也罢，他们的经济改革都带有重新分配社会财富的性质。

    所以林有德的经济改革方案的首要目标，也是重新分配社会财富。

    而中国有句俗话：挡人财路如杀人父母。

    为了避免遭到过于强烈的反弹，林有德计划保大资本家，杀中小资本家济民。

    要实行这个计划，他首先要稳定南方的金融。所以经济改革的第一步就是取缔帝国马克，发行纸马克。为此林有德搞了个叫“黄金巡回”的活动，薇欧拉亲自带着大量黄金到各个南部邦国的首都，公开展示黄金的同时大量抛洒纸马克，以此来为纸马克造势。

    与此同时共和国政府下令所有工厂必须使用纸马克支付工人工资，共和军的军饷也全部改用纸马克。

    和这个行动配套，共和国政府按照林有德的改革计划，强行抓捕中小投机商，没收他们的库存，对大商人则以政府议会席位为交换，和他们签订《纸马克指导价协议》，迫使他们承认纸马克地位，并且按照政府指导价对商品进行定价。

    林有德认为在资本主义的这个阶段中，商人是次于工业资本家的力量，所以对他们采取的行动比较强硬。

    而对于生产实际货物的工业资本家，林有德采取了支持大资本家兼并中小工厂的政策，以此为交换，强令大资本家提高工人的工资。

    仅仅一个半月的时间，共和国政府成功在德国南部建立了统一的纸马克价格体系，工人们发现自己的纸马克真能买到商品，而且价格远比之前公道的时候，立刻就把工会什么的给踹到一边去，高呼共和国万岁。

    有了群众的认可，纸马克也从印刷品，摇身一变变成了钱。

    林有德也随着这个纸变钱的“魔法”的完成，一举成为列强报纸上曝光率最高的东方人。

    到1930年八月，德意志南部诸邦国工厂开工率恢复到百分之七十，虽然经济状况远没有恢复到经济危机前的程度，但坚挺的纸马克和同样由林有德的计策产生的黄金储备，让共和国政府有足够的军费整军备战。

    而工人们保卫劳动果实的热情也十分高涨，许多人在下班后自发参加军事训练，随时准备以“工人赤卫军”的名义奔赴战场。

    在战云越来越浓密的状况下，1930年9月，共和国政府决定在首府慕尼黑组织阅兵。

###第27章 027 第三……呃……###

    “今天早上的报纸我看了，”在观礼车上，薇欧拉小声对坐在前面副驾驶位置上的林有德说，“那照片准是你的主意吧？”

    林有德笑了，薇欧拉说的是今早德意志共和国政府官方报纸大德意志报的头版照片。本来摄影师只打算给林有德正常的拍一个，但林有德却突发奇想决定把自己包装得狂气一点，于是就模仿原来世界超级英雄电影里那些疯狂科学家的范儿摆了个姿势，再让人在身后从高处往下倒纸马克作为背景。

    结果照片拍出来的效果好得不得了，连林有德自己都吓到了，直怀疑拍照的时候自己是不是被什么不好的东西上身了。

    大德意志报的记者发挥出不像是德国人的想象力，给这照片配了个巨大的标题：金钱的帝王。

    林有德看完报社排出来的样板之后，非常的满意，决定给大德意志报增加拨款——虽然此时他只是挂了个德意志联盟党高级顾问的头衔，但党的财政预算基本都要过他手。

    穿越前林有德给自己规划的出路就是考会计师和考公务员“双考齐下”，这会儿那些会计学的知识竟然派上用场了。几个月来他识破了无数的“小把戏”，为共和政府追回了数额相当庞大的公款，将七个试图在账面上做文章占便宜的党内人士送上法庭。

    林有德之所以能做到这点，是因为这些把戏在他那个时代都是老黄历了，许多还作为经典账务欺诈案例在课堂上被教授剖析得入木三分。

    有着这些实绩，薇欧拉顺理成章的把林有德推上了监理财政预算的位置，大小拨款全要经他手才能生效。

    林有德对此苦不堪言，每天翻阅账目什么的实在太枯燥无聊了，但为了自己的权力又不得不做。他虽然已经取得了耀眼的实绩，背后还有共和政府仅有的两个神姬做靠山，但在资本家和诸位政界老油条眼中，他依然只是个政治暴发户，一个中途插一杠的黄种人——顶多算个有才华的黄种人。

    一旦共和政府手中的神姬数量变多，林有德的立场就会变得微妙。

    所以林有德必须工作，积累更多的实绩，掌控更多的资源，把自己的根须****这个国家的方方面面。

    现在林有德那微黑的眼圈，就是他这几个月辛勤工作的证明。

    正是这几个月的辛勤工作，让林有德此刻有资格坐在薇欧拉的观礼车的副驾驶位置上，和她一起检阅德意志共和国的部队。

    就连这个时空的某王牌飞行员也没这个殊荣。

    现在的共和国要是发展成这个世界的第三帝国，那他林有德就是帝国二号人物的最强有力竞争者。

    “你这家伙，我拍宣传照的时候你什么话都不说，自己拍的时候就拍得那么有感觉……”薇欧拉还在那抱怨照片的事情呢，“真是的，之前我的那些照片，看起来就像个什么都不懂的傻姑娘。”

    “放心好了，我的议长阁下。”薇欧拉现在的头衔是共和国议会第一议长，所以林有德这样称呼她，“没人会这样想，那些照片也只会让您的形象更加亲民。”

    “可是……”

    这时候前方传来军乐声，看起来阅兵正式开始了。

    林有德对身旁正襟危坐的司机说：“开始吧，小心点开。”

    “是，顾问阁下。”

    几秒钟后，车子开出阅兵组委会专门搭建的大门开上街道。早就等候在街道两侧的军队立刻对薇欧拉行注目礼。首先接受检阅的自然是战姬骑士团的队伍，姑娘们全部穿着标准条顿二型装甲，敞开的面罩下面能看见一张张年轻漂亮的脸庞，而她们手持的数人高的典礼用长枪顶端，带着条顿纹章的三角旗迎风飘扬。

    接着接受检阅的是隶属巴戈利亚王国的德意志国家防卫军，巴戈利亚王国的旗帜和共和国的齿轮条顿十字旗一起飞扬在队列的最左端。

    后面的部队林有德就叫不出名堂了，这个年代的阅兵又不像后世，一边阅还一边有解说，林有德只能看着那琳琅满目的战旗径自猜测这些部队所属，以及它们可能拥有的光荣历史。

    等到观礼车走到头戴钢盔的正规军队列最后尾的时候，薇欧拉检阅部队时一直在演奏的军乐也正好走完了最后一个乐章。然后军乐队就停止了演奏，观礼车在没有军乐伴奏的情况下继续前行。

    “妈的。”林有德暗骂一句，这铁定是议会里那些不爽他林有德的人策划好的，因为检阅完正规军之后就该检阅工人赤卫军了，而议会里的政客和资本家们都把这些工人视作林有德的支持者。

    薇欧拉的观礼车走多快是有严格规定，而开车的德**人也非常完美的执行了这套规定，所以调整一下军乐队的演奏做到观礼车开到正规军队列最后的时候正好演奏完乐曲并不难。

    林有德悄悄回头看了眼已经被观礼车抛在后面的军乐队，发现他们完全没有再开始演奏的意思。

    而薇欧拉则用眼神询问林有德：“怎么了？”

    林有德动了动嘴唇，用嘴型告诉薇欧拉别在意，同时环顾四周。

    果然，刚刚还兴奋的挥舞着小旗子的人群此时也陷入了疑问之中，所有人面面相觑，不知道怎么回事。

    林有德一个头两个大，那帮该死的政客，选什么时候作梗不好，偏偏选择这种要鼓舞市民士气的场合……

    就在这时候，林有德看见松平千寻用个绳子把自己挂在路边灯柱上扮尸体。周围的人完全没注意到她，显然这狐狸用自己最得意的幻术欺骗了他们。

    但薇欧拉和林有德一样看到了那家伙。

    “她在干嘛？”

    林有德耸耸肩。

    几个月前的咖啡馆事件里，松平千寻的适时出现可以说挽救了泛德意志联盟党，但德国的政客们普遍都希望淡化这个东方神姬的影响，而这狐狸本身好像也很不喜欢抛头露面的样子，所以共和国建立这段时间她的事情绝少出现在公众视线里。这一次阅兵也同样没有安排她的戏份——按理说同为神姬她应该和薇欧拉一起检阅部队才是。

    现在她会在这里扮尸体，大概只是因为太无聊而已。

    这时候，挂着的“女尸”抬起头，对林有德露出个神秘莫测的笑容，然后她一翻身蹲到路灯顶上，清了清嗓子。

    下一刻一副浑厚的男高音在寂静的广场上响起。

    那是林有德“创作”的《国际歌》。这个世界普法战争法国败得没有林有德原来的世界惨，加上本来社会制度在集权程度上就比原来的世界要高，封建制度崩溃得更慢，所以这个世界没有巴黎公社运动，自然也就没有了《国际歌》。于是林有德当仁不让的把创作国际歌的荣誉给抢了过来。

    在之前的经济改革中，这首被林有德改了词以适合这边的德国的现状的歌曲迅速流传开来，成为南部诸邦国平民人人会唱的名曲。

    在狐狸用假声起头后不久，观看阅兵的群众们开始自发的跟唱，他们绝大多数是重新得到工作的工人以及之前被容克特权阶级所排挤的城市市民阶级技术人员还有各种专业人员，德意志共和国政府所做的一切对他们来说确实就是“把旧世界打个落花流水”，现在唱起这歌来自然感触颇多越唱越投入。

    跟唱的浪潮迅速扩散，最后连一直严守纪律闭嘴的工人赤卫军也扛不住，加入到齐唱中来。整个阅兵仪式现场变成了恢宏的全民大合唱，只有坐在观礼台上衣冠楚楚大腹便便的绅士们在面面相觑。

    人们唱到歌词第四段的时候，军乐队重新开始演奏，为群众的演唱伴奏。

    坐在观礼车上的林有德感觉十分复杂，怎么着，这是要上演社会主义德国大战帝国主义列强的戏码么？

    直到薇欧拉的观礼车开到工人赤卫军队列的最尾端，大合唱也没有停下的意思，就在这时候，刚刚起头的那个浑厚嗓音再次响彻现场：“德意志共和国万岁！”

    “万岁！”

    震耳欲聋的呼声响彻云霄。

    “第一议长万岁！”

    “万岁！”

    “议长顾问万岁！”

    “万岁！”

    林有德一脸黑线，妈的现在那帮人就已经想要弄我了，你这是哪壶不开提哪壶啊你这狐狸！

    他扭头瞥了眼狐狸蹲的路灯柱子，却发现狐狸早就没影了。

    当然她也可能蹲在那里用了障眼法。

    薇欧拉一行回到主观礼台的时候，气氛就如同林有德预料的那样十分的诡异，观礼台上各路要员看林有德的目光十分的微妙，让林有德背后出了一层冷汗。

    这个年代暗杀什么的司空见惯，林有德只能祈祷自己的命像卡斯特罗那样硬。

    而薇欧拉似乎也察觉了这点，她特意在走到主观礼台上为她专门准备的位置之前停下来，用所有人都能清楚听到的声音对林有德说：“待会你站在我身旁。”

    林有德原本的位置和薇欧拉隔得相当远，排在各地区支部大员的圈子之外，这个位置是林有德为了避免自己太过树大招风而专门要求的。

    现在这个安排已经没意义了，薇欧拉对此应该很清楚，所以才下达指令临时更改设置。

    下达完指令后，薇欧拉还专门扫视了一圈，用锐利的目光向政客们传达自己的意志。

    这时候薇欧拉的亲信郝尔漫格林说：“谨遵您的指示，第一议长小姐。”

    其他人这才纷纷偏开目光。

    薇欧拉再次迈开脚步，一直走到为自己准备的话筒前，林有德则紧跟着她的脚步在她身旁站定。

    林有德刚站稳脚跟，一阵风就从侧面吹来，风中凭空冒出一股白烟，烟雾散去之后松平千寻身穿瀛洲传统服装出现在薇欧拉另一侧，和平时的素面朝天不同，这回女孩明显化了妆。

    观礼台下隐约响起赞叹声。

    林有德瞥了眼她水袖上的金葵扇家纹，不由得咂嘴。

    擦，这狐狸也是计划好的，看来他林有德的“问鼎之路”绝对不会一帆风顺……

###第28章 028 今晚月相不对呀###

    阅兵结束后，薇欧拉一行回到巴戈利亚王国提供的官邸。

    薇欧拉在官邸里拥有一间巨大的办公室，办公室的窗户看出去，能在行道树树冠上方清楚的看到老皇宫歌剧院的屋顶。

    进了办公室之后，薇欧拉便对守在门口的仆从说：“现在不需要你，你下去吧。”

    仆从马上应声离开，随后薇欧拉转身看着依然留在房间里的林有德。

    一瞬间林有德以为她要“说中文”哦不要咆哮了，没想到薇欧拉只是叹了口气。

    “你们有这样的安排要先跟我打招呼啊，然后我就可以配合你们行动了啊。刚刚面对歌声我根本都不知道该怎么办好。”

    实际上薇欧拉应对得还是蛮好的，至少林有德是这样认为。

    不过现在还有更重要的误会要澄清。

    “这个安排我也根本不知道，”林有德回头看了眼笑嘻嘻的松平千寻，“全是这家伙的杰作。”

    “没错没错，这都是我的独断专行哟。”松平千寻一副得意的模样，“怎么样，效果很棒吧，这下那些私底下想着等二皇女开窍叛变过来就架空小薇欧拉的家伙们就必须三思而后行了。”

    松平千寻在薇欧拉的名字后面加了个“酱”的音，让薇欧拉眉头直接拧在了一起——说真的林有德有点后悔当初告诉薇欧拉这个“酱”的尾音代表什么意思了，当时真应该说这是和“桑”一样的敬称才是。

    林有德想着这毫不相关的事情，轻轻摇了摇头。他对松平千寻说：“你如果没有加上那句‘顾问万岁’，我会非常感激你。你这做法简直是把我火坑上推啊。”

    “在烈火中千锤百炼才能成钢啊，我这是在帮你呀。”狐狸说着拍了拍林有德的肩膀，一副“小同志我看好你”的领导派头。

    林有德撇了撇嘴。

    “好吧，在帮我。那你那个华丽的亮相又怎么解释？”

    狐狸没直接回答，而是把右手平伸，之让带家纹的水袖完全展开，亮给林有德看。

    林有德皱着眉头，看看那金葵扇家纹，又看看少女那笑眯眯的脸，一时没搞懂她什么用意。

    “不明白吧？不明白就对了。”松平千寻再次拍了拍林有德的肩膀，“我可是狐狸啊，我的一举一动你全都明白的话我身为狐狸的脸面要往哪儿搁啊。”

    这时候薇欧拉轻咳一声。

    “我很喜欢中文的声调，但是我仍然希望你们两位至少在这个官邸里面的时候，都用德语交谈。”

    林有德这才发现自己刚刚在狐狸的诱导下不知不觉换成了中文。

    “抱歉，我没注意。”林有德瞪了眼计策得逞正在窃笑的狐狸。

    就在这时候有人敲门。

    薇欧拉应了声“进来”后，她的秘书就推门进来：“尊敬的议长小姐，请容许我向你报告今晚行程的变更。”

    薇欧拉点点头，然后拉开书桌后面的椅子坐下。

    “两位要工作了呀，那么不喜欢工作的我就告辞咯~”说着松平千寻毕恭毕敬的向薇欧拉鞠躬，直起腰的时候冲林有德做了个鬼脸，接着她转身离开了偌大的书房。

    **

    林有德在薇欧拉的官邸里有自己的卧室和办公室，整个德意志共和国只有他一个人有这样的待遇。他的卧室为了避嫌被安排在官邸侧翼的别馆，但办公室却和薇欧拉的书房紧挨着。

    林有德的办公室比薇欧拉的要小很多，但也足足比穿越之前林有德住的四人宿舍大了整整一圈，光是那张书桌就大到可以打乒乓球——当然和薇欧拉那张大到可以玩滑板的书桌没法比就是了。

    这个世界由于有神姬保驾护航，权贵们虽然无法无视人民的诉求，但在铺张浪费方面还是比林有德原来的世界要更胜一筹。

    比如在薇欧拉官邸不远处的老皇宫歌剧院，林有德在原来的世界看过这歌剧院的照片，所以第一次知道那个建筑就是老皇宫歌剧院的时候他还吃了一惊：这边的老皇宫歌剧院比林有德见过的照片里那个整整多了一层窗户！

    这种状况也同样体现在林有德这间书房里，光是墙角那个镀金支架的地球仪就价值连城。

    一开始林有德坐在这房间里总觉得静不下心来，但时间一长他也适应了，可以对房间里那些金灿灿的家具和小物件熟视无睹。

    从六月开始，每天早上林有德在别馆用过早餐之后，就会步行穿过官邸的花园。一般他会在花园里那打理的很漂亮的花坛前驻足一小会，以便和打扫花园的漂亮德国女仆聊聊天，接着他会从官邸侧面的入口进入这栋建于1790年底的建筑，穿过长长的走廊进入自己的办公室。

    一般这个时候薇欧拉还没起床，林有德作为高级顾问必须再过目一遍昨天就整理好的文件，再把其中需要薇欧拉亲自过目的部分送到薇欧拉的办公桌上。此外他还要向薇欧拉的管家确认她一天的行程，外加留心昨晚睡眠时德国乃至世界有没有发生什么大事。

    做完这些之后他会开始处理今天的公务——刚好这个时候各个政府部门也开始一天的工作，大量的报告会雪片般的从官邸另一侧设置的议长秘书部那边送到林有德桌上。

    林有德必须阅读这些报告并且以书面形式附上自己的建议。除此之外林有德还必须过目政府提交的各种账目。

    往往林有德的一整天就会这样在处理文件中度过。

    林有德基本只列席那些必定会做出重要决策的会议，大多数会议他从不参加，议会辩论什么的也极少见到他的身影——作为原辩论队成员，林有德倒是对一展自己的辩才很有兴趣，怎奈现在泛德意志联盟党内敌视他这个东方顾问的人着实不少，林有德觉得没必要过于刺激他们。

    毕竟闷声发大财才是王道嘛。

    另外，林有德本身非常讨厌开会，他坚信大多数会议都是无用的参与人数越多就越没有意义，纯粹浪费资源。

    正因为这样，德意志共和国建立之后这几个月，林有德虽然被公认为薇欧拉的心腹，但和薇欧拉接触的时间却反而没有穿越头一个月时那么多了。

    但另一位神姬和林有德接触的时间却大大增加。

    “今天也要整天看文件么？”松平千寻坐在窗台上，晒着晚秋的太阳，用懒洋洋的腔调对林有德说，“要不我们出去玩嘛，这又不是我们俩的国家，这么努力干嘛……”

    “我和你可不一样，”林有德一边在文件上写下自己的签名，一边回答道，“你身为神姬啥也不干别人也得供着你，我要是不干事很快就会被人踢到一边去了。这就是身为普通人的悲哀啊。”

    “你不会被踢到一边去的啦，到时候只要我说‘他的敌人就是我的敌人’你的位置就能高枕无忧啦。”

    “是你叫我不要相信你这狐狸的吧？我可没忘记这点。尤其是在昨天阅兵那事之后。”

    狐狸发出爽朗的笑声，笑完问林有德：“我很好奇耶，经过一晚上的思考，你搞明白我的目的没？”

    “没有。”林有德如实回答，“我甚至不确定你到底有没有目的，说不定这是你一时兴起罢了。”

    “没错呀，那种可能性也是存在的。”说着狐狸伸了个懒腰，脸上的表情变得比刚刚更加慵懒。

    “德意志这里的阳光，总让我想起我的老家呢。”松平千寻换了个姿势，从靠在窗台上变成躺卧在窗台上，大腿紧贴着窗框伸得老高，“只可惜这里没有豆腐。真是的，自从小薇欧拉建立共和国之后，你就从来不下厨了呢，我现在可馋东方菜了。呐，我说，今晚你下厨好不好嘛，小薇欧拉也会高兴的呀。”

    “你又不是不知道那些德国人坚决不让我碰炊具。”

    薇欧拉现在是共和政府手中最强战力，所以个人安全得到最严密的保护，所有饭菜都由可靠的厨师在严密见识下烹饪，并且要经过专人试毒。薇欧拉本来主**有德也是可靠的人，但也不知道是德国人就是这么固执，还是泛德意志联盟党内部有人用这个做文章，反正官邸的管家就是卡着不让林有德碰厨房。

    对此林有德也没办法。

    不但如此，管家和坚持林有德要和薇欧拉一起用餐必须得走正式的邀请程序，以此来限制林有德和薇欧拉的接触。

    当然，林有德作为薇欧拉的高级顾问德意志共和国现在经济形势的缔造者，在公事上还是有不少和薇欧拉接触的机会，但两人私下独处的时间几乎被挤兑没了，就连林有德在薇欧拉办公室和她商讨正事的时候也总会有人隔三差五的跑进来。

    说这背后没人授意谁信啊。

    这种状况，松平千寻应该很清楚才对。

    “真可惜呀。”狐狸说着在窗台上翻了个身，变成俯卧在窗台上的姿势，两腿弯起，在空中来回摇摆着，“要是揭竿而起的时间再晚一点，小薇欧拉就是你林有德的囊中之物了，说不定哄一下就乖乖跟着你回国了。到时候你就能在明帝国内大展拳脚，成为封疆大吏，而不是像现在这样给德国人打工。”

    “你不也是在给德国人打工么？”

    “说得没错，所以你看我们是天造地设的一对啊！”

    “既然你这么说，今晚就来我房间呗。”

    “啊，今晚的月相不好，我们狐狸做这种事情要看月相的呀。”

    林有德咂嘴，上次林有德半开玩笑的邀请狐狸晚上来一发，她用的托词是天狼星大亮，星空中血光太盛。

    按理说，血光太盛正适合破瓜嘛。

    有一搭没一搭的聊天的当儿，林有德又看完了一份文件。

    这时候松平千寻问：“我其实很好奇，在帮助小薇欧拉取得德国之后，你打算怎么办？呆在地球这一边要振兴中华也挺难的吧？”

    林有德停下手中的笔。

    说实话，这个问题他也想过好几次了，但都没有太好的答案。

    卖军火？可按林有德查到的记录，明军手里已经有大量的德械了。转让技术？明帝国每年都派出大量学生漂洋过海到包括德国在内的列强这里学习技术。

    不管怎么看，要振兴这个时空的明帝国，都必须进行革命彻底涤荡帝国内部才行——就像上个时空那样。

    从这个意义上讲，这边明帝国比原来世界清帝国要混得好反而是个坏事，因为革命的成本会大幅度提高。

    而他林有德现在作为德国政党的高级顾问，想要改变自己那在半个地球之外的自己的祖国，怎么想都有点鞭长莫及。

    松平千寻等了一会儿，然后窃笑道：“看起来你没有告别小薇欧拉回国的打算呢。”

    林有德没回答。

    狐狸说得没错，按道理来说，在这边积累了名声之后毅然回国是最妥的途径，但林有德却在极力逃避这个选项。

    看林有德还没有回答的意思，狐狸叹了口气。

    “嘛，我也理解啦，毕竟小薇欧拉那么可爱。所以不如听我的建议如何？我们啊，可以不动声色的把小薇欧拉给卖了，让革命失败，让她在德国完全失去立足之地，然后她就只能乖乖的跟着你回国了呗，只要设计得巧妙一点，还能保证小薇欧拉把你当作救命恩人一直感恩戴德呢……”

    “你知道这个计划最大的问题在哪么？”林有德打断狐狸的话，回头瞥了她一眼，“问题就在，这是你提出的计划。”

    “对哦。”狐狸拍了拍脑门，一副恍然大悟的模样，还冲林有德吐了吐舌头。

    这货装傻倒是十分在行，林有德明知她在装，却没法产生半点反感。

    “男人真是悲哀的动物。”林有德这样自嘲着，继续将注意力转向桌上的文件。

    就在这时候，林有德房间的门开了。

    林有德皱着眉抬起头，正要表达对来者不敲门就进来的不满，却发现进来的是薇欧拉。

###第29章 029 反派必备的是邪恶的笑容你懂么###

    林有德看了眼墙角的座钟，发现距离薇欧拉的起床时间还有五分钟。

    因为内战在即，德意志共和国政府为薇欧拉制定了严格的健康管理时间表，以保证她有足够的精神力和体力来应付即将到来的战争——据说这个制度还是上次大战中总结经验之后建立起来的。

    所以薇欧拉每天必须按时睡觉按时起床，保证充足的睡眠，营养的射入也有严格的规定——这也是德国人禁止林有德做中国菜给薇欧拉吃的另一个理由，他们总觉得中国菜不健康。

    总而言之，薇欧拉按理说是不可能在这个时候出现在林有德的办公室。

    “那个……”

    林有德刚开口，就被薇欧拉打断了。

    女孩说：“我让戈林挡住了健康管理团队那帮人，怎么，你也要对我说教么？”

    “呃，当然不。”

    “不，你还是对我说教吧，你是我的顾问，那是你的职责。”说罢薇欧拉咬了咬嘴唇，双手交叠在身前，十指搅在一起。说实话，林有德总觉得她此时的做派有点违和，不太像她一贯的风格。

    这时候林有德身听见身后窗台上的狐狸“哦”了一声，那尾音凭空给人一种不怀好意的感觉。

    林有德刚想回头看看那狐狸又打什么坏主意，就听她大喊：“哎呀！太阳升起来之后窗台上就照不到啦！”

    林有德低头看了眼正反射着身后射来的阳光的桌面。

    “不行不行！”狐狸继续咋呼，“我要到屋顶去晒太阳！初冬的阳光可是世界上最棒的东西！我走啦！”

    这时候林有德终于回头，却只看见狐狸的尾巴消失在窗框的顶端。

    这家伙难道顺着外墙爬屋顶上去了么！搞毛啊小姐你可是神姬啊表现得这么熊孩子会打击人民士气的好么！其实你是猴子吧！

    林有德把万般吐槽吞回肚子里，回头看着薇欧拉，刚好这时候薇欧拉也从窗框顶部收回目光，两人就这样四目相对。

    “呃，”薇欧拉迟疑了一下，说，“狐狐狸明明是犬科动物，她却表现得像猫一样呢。”

    “因为我们狐狸就是打入犬科内部的猫科间谍啊。”

    突然从窗外传来的声音让屋里两人一起把目光投向窗户顶部。

    松平千寻倒吊在窗外，露出个脑袋对两人嘿嘿笑，黑色的头发瀑布一般垂下。

    “啊对了，阳光，午睡！”和屋内两人对手两秒后，狐狸喊着意义不明的词再一次消失了。

    林有德不由得扶额。

    “我觉得她有点有趣过头了。”薇欧拉评论道。

    “我赞同。”林有德点点头。

    接着沉默就降临了，林有德突然发现自己不知道说什么好，最近和薇欧拉相处的时候说的基本都是经济政治方面的事情，但现在这场合马上开口谈国内就业形势什么的好像很怪……

    薇欧拉率先打破了沉默：“呃……你你今天上午的公务很多嘛？”

    林有德看了眼桌上的文件，他估计自己没看过的还有十份左右，加上今天可能会送来的量，怎么都不能算少的样子。不过这时候松平千寻刚刚说过的话掠过脑海：这又不是我们俩的国家，这么努力干嘛。仔细想想，这些文件中绝大多数林有德看完之后也不会给出什么太有建设性的建议，甚至有很多他林有德根本就只是粗略的扫一眼而已，所以稍微对付一下好像也没什么太大的问题。

    而且薇欧拉问这个问题肯定不会是单纯闲得慌。

    因此林有德点点头：“嗯，今天的公务应该不会很繁忙。”

    “这样啊。”薇欧拉用力点点头，然后沉默再次降临。

    薇欧拉看着林有德，似乎在期待什么。

    这时候林有德才忽然发现，薇欧拉穿的并不是最近整天穿的那套神姬制式军装，而是一件精致的连衣裙，只到膝盖的裙摆下面露出包在黑丝袜里的小腿。

    原来如此，林有德真想狠狠敲一下自己的脑袋，看来这段时间看文件把自己看傻了，竟然连这种在恋爱游戏里早就司空见惯的展开都没能第一时间察觉。

    “裙子很好看。”林有德大方的称赞道，“和你很配。”

    “谢谢。”薇欧拉看起来非常的开心。

    “但是现在这天气已经开始凉了，穿这个长度的裙子你不会着凉么？”

    “不用担心，我特意穿了稍微厚一点的丝袜。”说着薇欧拉双手抓着裙子的边缘，将裙摆往上稍微提了提，原地转了一圈。扬起的裙摆下面被丝袜包裹的美腿深深的烙印在林有德的视网膜上。

    林有德发誓自己并不是腿控，只是因为薇欧拉完全没有胸部，他的目光才聚集在腿上的。

    转完圈之后薇欧拉看起来更加高兴了，刚刚萦绕在她周围的异样感也消失了，她大大方方的走到林有德桌前问：“今天要给我批阅的文件在你这里也有副本吧？”

    “呃，按理说是会送给我副本，但要迟一点才会由文书送来。不过昨天晚些时候送来的文件已经在这了。”

    “这样就行了。”薇欧拉击掌。

    林有德一脸茫然：“什么行了？”

    薇欧拉没有立刻回答，而是转过桌子，来到林有德的椅子旁边。

    “今天我要在这里批阅文件。”

    “哦好，我这就……”

    林有德刚想站起来，就被薇欧拉按住肩膀，紧接着她一屁股坐到林有德的膝盖上。

    林有德完全没准备，所以姿势有点问题，结果一件很囧的事情发生了：他的伙计刚好被薇欧拉的臀部和他自己的大腿给夹住了。

    他林有德不会受到来自神姬的伤害，所以完全没有疼痛或者其他不适的感觉，但除了不适之外的感觉一应俱全。

    偏偏薇欧拉刚坐下来还调整姿势，林有德一想到正在摩擦自己的那是薇欧拉的臀部感觉整个来了。

    这时候薇欧拉也觉得有些不对，她一边呢喃“什么东西”一边扭动脖子往下看了眼，紧接着女孩全身一下子僵直了。

    几秒钟的“延迟”之后薇欧拉猛的把头扭回前方，看着正对着办公桌的大门，僵在那里一动不动。

    林有德看不见少女的脸，但能看到少女的耳朵根正以惊人的速度变红。

    就这样僵持了一小会后，林有德说：“你……稍微抬起来一点。”

    “哦哦。这样？”

    趁薇欧拉抬起身的当儿，林有德迅速摆正姿势，才对少女说：“可以了。”

    薇欧拉这才再次坐下，两个人同时松了口气。林有德本来还担心自己没那么容易平静，但尴尬的气氛帮了他的忙，让他迅速沉静下来。

    但场面依旧尴尬。

    林有德注意到薇欧拉领口内的肌肤上竟然分布的细小的汗珠，这让潮红尚未完全褪去的肌肤更加诱人了。

    林有德赶忙移开视线，并且默念色即是空。

    过了一会儿，林有德试着建议：“我们来批阅文件吧。”

    薇欧拉立刻赞同的点了点头，然后少女主动前倾身体，拿起摆在林有德桌面左侧文件堆最上端的卷宗。

    一开始少女翻阅卷宗的时候手还有些不利索，可几分钟后她的注意力就转移到文件上了，五分钟后林有德和薇欧拉像往常一样讨论起卷宗里的内容，仿佛此刻两人之间并没有任何肌肤间的亲密接触。

    就这样一个小时过去了，在座钟敲响的时候，林有德轻轻拍了拍薇欧拉的肩膀：“你该去参加军事会议了。”

    “我让赫斯去通知今天会议取消了。”薇欧拉不以为意的说，“反正互相吵来吵去根本不会有什么结果，只有‘应该尽快欢迎鲁登道夫元帅归国’会得到所有人的赞同，这几天的军事会议都是这样。我现在终于理解你为什么不列席这些会议了，你一个人在这张办公桌前干的事情，比他们一群人吵一天要有价值多了。”

    “不能这么说，”林有德柔声对薇欧拉说，“军事会议总是要开的，并且还要尽快拿出一个大家都认可的军事行动方案，毕竟敌人可不会等我们吵够了才开战。从现在的情报来看，帝国政府的进攻最迟今年十一月就会开始。”

    薇欧拉撅着嘴，把手里的文件往桌上一扔，赌气道：“那我也不要今天开，我受够了那帮自大的家伙，受够了他们只考虑自己邦国的思维方式，我今天要透透气，不然非给他们气死了。”

    看着样子小姑娘是打定主意今天不开会了，林有德不由得撇了撇嘴。会议突然取消，军方也好政府方面也好肯定会派人来看看什么情况，万一他们来的时候小姑娘还没有从自己腿上下去的意思，自己这幕后操纵第一议长的名头算是坐实了。

    这时候薇欧拉又说：“林，我想说不定开战之后，就只有刚组建没多久的共和国卫队和工人赤卫军能堪大用了。”

    薇欧拉的声音听着有种虚弱的感觉，丝毫没有她往常表现出的那种自信。林有德忽然明白了，小姑娘突然跑来自己这里，多半是想寻求心理支持，这充分说明自己在她心中的地位。

    “不会的，”林有德伸手摸着薇欧拉的头，“国防军的高级将领们都不傻，他们很清楚共和国失败之后他们这些拥护共和国的高级军官会有什么下场。”

    “他们可以在帝国政府进军之前倒戈啊，最近两个月我们在慕尼黑抓了足足一打帝国的说客，难保不会有人被说动。”

    “放心好了，他们是为了追求政治地位才决定跟随你起事的，要动摇也会在起事之前动摇，就像普鲁士那帮人那样。”

    薇欧拉沉默了。

    就在林有德以为她接受了自己说法的当儿，她忽然问：“那你呢？你到底是为了追求什么才跟随我的呢？仔细想想，虽然是我邀请你入伙的，但是……你并没有跟随我们奋斗的理由，不是么？”

    林有德不由得在心里吐槽说今天怎么了，自己认识的两个神姬一前一后的提动机问题。

    一开始林有德打算回答说他是为了德国能全面支持明甚至和明结盟，但又觉得这个说法聪明的薇欧拉不一定会接受：就算明帝国和德国结盟，也未必能改变现在明帝国的境况。

    接着林有德打算扯“个人价值的实现”，可如果自己的目的是这样，薇欧拉应该早看出来了。

    仔细想想，自己现在会在这里，仅仅是因为薇欧拉是他碰上的第一个神姬，并且也是第一个向他伸出橄榄枝的神姬，仅此而已。如果他林有德第一个碰上的是那狐狸，这会儿他说不定已经到瀛洲去对抗军部势力了。

    可能是因为林有德思想斗争的时间有点长，薇欧拉回过头来，看着林有德的脸，脸上写满了担心——她看来是真的非常担心林有德说“没错我确实没有陪你奋斗的理由”。

    林有德咬了咬嘴唇。

    他决定说实话。

    接着他那一直保持克制的右手放在了薇欧拉的大腿上，轻轻婆娑着丝袜的表面。

    “这就是理由，我的尊敬的女士。”

    接着林有德满怀忐忑的等待着薇欧拉的回应。

    薇欧拉仿佛石化了一般，坐在林有德怀里看着林有德，过了有足足一分钟她才轻轻的舒了一口气。

    “这样啊。”

    “为什么你看起来如释重负？”

    林有德忍不住问。

    “因为之前我觉得你根本一点留下的理由都没有啊。现在总算是有个理由了。”薇欧拉的声音显得十分的轻松，她放下手，抚摸着自己的左腿，轻轻说，“你也真奇怪，竟然喜欢腿……”

    林有德差点想纠正她说“我最喜欢的是胸部其次才是腿”。

    这时候林有德又想起刚刚松平千寻的话了。

    于是他把嘴巴凑到薇欧拉耳边，柔声说：“我向你保证，会竭尽全力为共和国政府服务，但如果——我是说如果——共和政府失败了，那么我要你保证活着逃出帝国的追捕，然后和我到明帝国去。”

    “嗯，”薇欧拉轻轻点点头，“我以神姬的名誉起誓，如果共和国失败，就跟随你去任何地方。”

    林有德笑了，不过不管薇欧拉还是他自己，都完全没有察觉他此刻的笑容是多么的邪恶，多么的有大反派的范儿。

###第30章 030 哦天呐……###

    林有德刚收起笑容，薇欧拉就问道：“你实话跟我说，你觉得我们会失败么？”

    “怎么说呢，”林有德顿了顿，“说我完全不担心这点那肯定是骗人的，但我觉得现在的形势其实对我们还算不错。我们在财政经济方面拥有绝对的优势，我认为军事上只要和帝国政府战成均势，我们的赢面就很大。”

    “只要均势就可以了么？”

    “是啊，只要均势就可以了，把战争的时间延长。”林有德用空着的左手从桌上抽出一份表格，“你看，这是我做的统计表，综合这份表上的数据，帝国政府最多只能把战争维持到明年春天。”

    “哪怕有英国的财政支持？”

    “对，哪怕有英国的低息贷款，他们也只能维持到明年春天。”

    “军需生产对经济的拉动也考虑进去了？”

    “政府的军事采购确实可以让一部分工厂和资本家获利，但整体上看经济还是会衰退——尤其是现在，经济已经在衰退的情况下。”

    林有德左手放下资料，右手则轻轻抚摸薇欧拉的大腿——这丝袜的质感真棒。

    “正因为这样，帝国政府很快会发现军需生产带来的虚假复苏对他们的收入一点帮助没有，他们的财政会完全崩溃，我们就能赢得战争。”

    “所以我们只要采取守势就可以了，对吗？”薇欧拉微微扭过头，看着林有德。

    “是的。只要我们守过这个冬天，事情就会出现转机。另外，防守对军事力量弱于帝国政府的共和国也更有利。”

    林有德看见薇欧拉咬了咬嘴唇，少女把头转回前面，上身肌肉一松，整个人靠在林有德身上，瘦弱的脊背贴着林有德的腹部和胸膛，那头金发也趁机漏了不少进林有德的衣领。林有德的下巴已经能碰触到薇欧拉的头顶，少女大概是使用了护法香精之类的油脂来保护头发，此时淡淡的香味钻进林有德的鼻孔，让他心中产生了一股强烈的将鼻子埋入少女发丝之中的冲动。

    林有德挣扎了一下，最后决定放弃——反正这种气氛下薇欧拉多半不会拒绝，他林有德的咸猪手现在还在婆娑少女的大腿呢。

    就在林有德要放纵****的前一刻，薇欧拉的声音钻进他的耳朵，把他的意识重新拉到现在的话题上：“可是军事会议上大家都倾向于进攻，只是对攻击方向和担任主攻的部队无法达成一致。他们都认为拖下去对我们不利，理由是帝国政府可以从列强手中购买魔导装甲的置换零件，而我们只能自产。”

    “听他们胡扯，”林有德轻蔑的撇了撇嘴，“帝国都快穷得裤子都穿不起了，拿什么买配件？”

    “英法可能会允许他们在战争之后付款。之前有过这样的先例。”

    “英法自己都深陷萧条之中，英国能够拿出低息贷款就已经很勉强了，法国现在情况比英国还糟糕，他们自己还要应付国内的罢工和革命……”

    薇欧拉虽然暂时沉默了，但林有德知道她还没有被说服——根据这几个月和她相处的经验，她接受了林有德的说法后一定会有明确的表示。

    于是林有德继续说：“现在的情况是，经费见肘的帝国政府急着要和我们决战分胜负，就算我们不进攻敌人也会迫不及待的攻过来，中国有个成语叫以逸待劳，最初的出处就是中国古代兵书《孙子兵法》，说的是用休息充分体力精力都饱满的部队来迎击远道而来人员身心俱疲的军队会占有莫大的优势。”

    “可是，如果被进攻的敌人占据了关键的地区呢？我们现在只有鲁尔的小半部分，如果这部分也被占掉，就算我们给了敌军很大的杀伤，我们也会陷入困境之中……”

    “避免这种情况的方法很简单，那就是在防御战中击败敌人，这可比在进攻战中击败敌人要简单多了。”

    薇欧拉再一次沉默。

    林有德本想趁这个机会再试着说服一下，但他最终放弃了这个打算，而是将注意力转移到吃少女豆腐这种美好的事情上去。

    这并非因为他是个色鬼，而是因为他经过这几个月的了解，很清楚“攻势理论”在这个世界的影响力。

    在林有德原来的世界，攻势理论在一战前几乎统治了军事理论界，这个理论的想法其实非常简单：只有进攻才能赢得一场战争的胜利，防守只是慢性死亡，所以军队应该在任何情况都积极进攻，并且不计一切代价。而法国人更是把这种理论发挥到了极致，使得一战前中期法**队的表现完全可以用“愚勇”来形容。

    但是随着战争的进行，越来越多的高级将领意识到攻势理论并没有传说中那样有效，很多时候除了陡增伤亡之外没有任何意义。

    原来世界的一战欧洲战场，与其说是靠进攻取得的胜利，不如说是协约**守到最后把德国拖死了。

    所以攻势理论也随之破产，让位于更加科学的军事理论。

    而在这边的世界，一战并没有原来世界那么可怕，最终德国会失败也是因为战姬和神姬战斗力被削弱得太多，最终无力组织协约国在战场上的突破。

    所以这边世界的一战是被攻势终结的。

    攻势理论依然在军事理论体系中占据主导地位。

    因此林有德完全理解那些国防军将领的想法。

    而薇欧拉从小就接受军事教育，想必也被攻势理论熏陶得很严重，要一下子转变她的想法估计有难度。

    何况，林有德也不确定进攻就一定会失败，他又不是军事家，就玩过一些即时战略游戏。经济的事情他尚且算是个科班出身——尽管半路出家，但科班就是科班；这军事，他可完全是爱好者的程度了。

    也正因为有这样的自知之明，林有德在这几个月中丝毫没有展现出半点对军事的兴趣。

    当然林有德并不是完全没有在军事上插一杠子的想法，毕竟是个军迷，当然想要亲自指挥千军万马过把瘾是吧，可德国人现在特别顾忌林有德影响力的扩大，尤其是军事方面，看得死死的，林有德实在不好插嘴——于是干脆就不插嘴。

    林有德的想法很简单：你们打赢了当然好，打输了我再找机会插嘴，将来没有取得效果我就不用一个人背锅，甚至可以一股脑儿把错都扣你们头上，何乐而不为。

    于是此时此刻，在薇欧拉沉默的当儿，林有德忙着把鼻子埋进她的秀发中，让发香充满他的鼻腔。

    他并不知道这个时候薇欧拉小脸通红，也没有注意到女孩放在桌上的手在微微的颤抖——他要能注意到这种细节也不会在辩论队解散那天痛失结束单身的机会了。

    没错，薇欧拉此时的沉默不全是因为不能接受林有德的说法，林有德那越来越过分的占便宜的举动也有一份功劳。

    少女的脸越来越红，她似乎试图将注意力转到面前的文件上，但效果显然不太好。

    终于，薇欧拉实在憋不住了，她挺起上半身，拉开秀发和林有德的距离，接着她清了清嗓子，深呼吸之后才说道：“我现在还不能接受你的观点，它……听起来很有道理，但是……”

    说到这薇欧拉皱起眉头，似乎在思考该如何表达。

    这时候林有德说：“不符合攻势理论，对吧？‘不进攻怎么可能获得胜利’，你是想说这个吧？”

    “呃……嗯嗯，差不多就是这样。纵观【这个】世界的历史，还从未有过依靠防守取得胜利的例子，所有的防守都不过是在进攻没准备好之前的拖延行动而已——至少我的军事导师法金汉先生是这样教导我的。”

    林有德不由得咂嘴，法金汉？那个打算“占领一个法国人必须夺回的要点迫使法国人进攻然后用炮火放空法国人的血”的法金汉？看来这边攻势思想的影响力要比原来世界大得多啊，这也是神姬造成的么……

    就在林有德感叹这些的当儿，薇欧拉继续说：“我我不是说你的观点就不对，我真的觉得很多地方很有道理，我也赞同防守比进攻更加简单，我只是无法相信，光防守就能赢得胜利……”

    “没关系，毕竟你从小学的就是这些。”林有德用尽可能温柔的声音对薇欧拉说，“就按你想的放手去做吧，我会为你提供充足的军费和兵员，给你提供最好的支持。”

    “……嗯，谢谢。”

    林有德很想说“就用身体来感谢我的忠诚吧”，但最终还是忍住了。

    不过，薇欧拉再一次放松了身体，靠在林有德身上，好闻的头发也回到了林有德鼻子前面。

    林有德一边吐槽自己“真是个****”一边再次把鼻尖埋入头发中。

    就在这个时候，有人敲门。

    林有德和薇欧拉同时下意识的应道：“进来。”

    然后两人一起意识到这回完蛋了。

    大门刷拉一下打开了，戎装的将军们一股脑儿的涌了进来。

    “我们要见议长！暂停会议是怎么回事……哦，天呐。”为首的老将军瞪大双眼，看着桌子后面的林有德和薇欧拉。

###第31章 031 不愧是师奶杀手的成名曲啊###

    进来的将校们一片哗然。

    这时候跟着进来的格林赶忙走到前面来一转身，对老将军们说：“呃，诸位是不是先回避一下，我想……”

    “议长阁下！”格林的话被刚刚一马当先冲进来的老将打断了，老将军完全无视了还只是薇欧拉手下头目的王牌飞行员，以怒发冲冠的姿态面对薇欧拉，“您取消了今天的军事会议，却在这里和这黄种人****！您这样就不怕失去军队的支持吗！”

    格林看了眼薇欧拉，然后似乎打算继续打圆场和稀泥，这时候刚刚跟他身后进来的男人上前两步，来到老将军跟前之后一转身，轻轻整了整自己那件屎黄色的西装的衣领，然后昂起下巴质问老人道：“为什么您要表现得如此震惊呢？”

    “你说什么？我震惊不是理所当然的事情吗？”

    薇欧拉动了动，似乎打算制止屎黄西装的行动，可这时候林有德掐了她大腿一下。

    “别，看他的。”

    林有德的耳语让薇欧拉放弃了自己的打算。

    这时候老将军向薇欧拉的方向一抬手，做了个“请看这边”的手势，气势不减方才的对屎黄西装吼：“这就是我震惊的原因！堂堂大德意志共和国的第一议长竟然……”

    “我们不是早就知道这事了么？”屎黄西装一副淡定的表情打断了老将军的话，“整个共和国内，上至富商政要，下至黎民百姓，都知道议长小姐有位中国****。我不相信您在您最喜欢的餐厅吃饭的时候，没听过周围的人谈论这些，我不相信您在舞会上邀请漂亮少妇跳舞的时候，没听过她们跟您念道这些。”

    “你……”

    “哦对了，昨晚您在席勒勋爵的晚宴上，不是和那位美国来的托马斯夫人想谈甚欢么？据我所知她可是非常热衷这一话题的人，上次我和她聊天的时候，她可是三番五次跟我打听这些呢。”

    “……这些都是无端猜测罢了！”老将狠狠的瞪着屎黄西装，“可现在……”

    “抓到实据了，没错。然后呢？”屎黄西装往前逼了一步，居高临下俯瞰老将，周身散发出来的气势竟然占了上风，“您打算罢免顾问先生么？那样的话共和政府就只剩下议长小姐一位神姬了。还是说您有绝对的信心，认为即使在神姬数量三比一的情况下，也能率领我们取得胜利？不，您没有。所以您才一直对顾问先生住在议长官邸的事情保持沉默，现在，您难道没发现您应该继续保持沉默么？”

    老将的嘴唇颤抖着，憋了半天才反驳道：“不论如何，为了这种事情取消最高军事会议也……”

    “议长是神姬！”屎黄西装再一次打断老将的话，“神姬在战场上的发挥，和她的心态情绪有着密切的关系！连日的会议让她非常的疲倦！现在她想要放松一下绷紧的神经，这有任何问题么？”

    老将没回话，他身后的将校们面面相觑。

    屎黄西装挨个扫视将校们，然后才继续说：“上次大战的时候，为了让帝国的神姬们保持良好的情绪和心态，在物资匮乏的情况下，帝国依然不惜维持一支数千人的宫廷乐团，随时为女士们演奏音乐，表演歌剧！在帝国人民只能用甘蓝充饥的时候，就因为第五神姬霍夫曼小姐喜欢动物，就把柏林动物园里的那些饕餮喂得饱饱的！而现在，你们却不顾议长小姐脸上越来越明显的倦意，强迫她连日开会！”

    说到后面屎黄西装几乎是在吼了，林有德估计离他最近的老将胡子上可能都沾满了他的口水。

    这时候薇欧拉开口了：“好了，已经可以了，戈倍尔。”

    屎黄西装并没有立刻回头，而是继续居高临下的瞪视了老将足有五秒钟，这才回头向薇欧拉行礼：“抱歉，在您面前大喊大叫。”

    “没事。”薇欧拉摇摇头，她从林有德身上站起来，对老将说，“豪斯将军，我为我的部下刚才的无理道歉。”

    老将一副不能忍的表情，但最终还是点了点头，接受了的薇欧拉的道歉——这可是神姬的道歉，就算是将军也只能表示既往不咎。

    薇欧拉扫视房间中的将校们，继续说道：“诸位对共和国命运如此的关心，让我非常感动。”

    林有德看着近在眼前的薇欧拉的背影，心想这手“打一棒给个枣”的把戏这姑娘玩得还蛮溜的。

    “所以我决定今天的最高军事会议照常召开。格林，官邸里有马上可以用的会议室吧？”

    “是的，议长小姐。”格林立刻回答道，“里面有进行军事会议需要的一切，马上就能使用。”

    “那么，”薇欧拉低头看了眼自己的衣服，“诸位如果能在会议室里稍等片刻，我将不胜感激。”

    薇欧拉说完对格林使个眼色，尚未跨入微胖界的王牌飞行员立刻会意，对依然堵在林有德办公室门口的将校们做了个请的手势。

    将校们面面相觑没有马上动，直到老将豪斯转身这才开始迅速有序的离开房间。将校们走光了之后，薇欧拉回头对林有德微微一笑，柔声说了句“晚餐时候见”，这才绕过桌子穿过办公室，消失在大门外。

    戈倍尔对林有德点点头，就算是道别了，随后那屎黄色也从林有德的视线里消失。

    大门关闭的声音落下后，林有德的办公室里寂静得只剩下座钟的钟摆来回摆动的声音。

    刚刚的喧嚣与热闹，仿佛从未存在过。

    林有德看着忽然变得空荡荡的办公室，突然产生了一种属于孤家寡人的悲戚感。

    虽然他现在是泛德意志联盟党高级顾问，是报纸上经常抛头露面的“金钱的魔术师”，全德国甚至全世界都知晓他的名字，但所有这些，都无法冲淡现在笼罩在他心头的这种感觉。

    林有德抬起右手，看着自己那黄色的皮肤。

    如果自己是个白人，现在估计早就成为泛德意志联盟党中排头几号的实权派了吧，哪像现在，虽然创造了巨大的经济奇迹获得了声望，虽然有审核财务的权限，却没有和这些声望与权力相符的身份。

    就连这些，也都完完全全在靠两个女人来维持。

    涌过心中的思绪，让笼罩心头的那种孤家寡人的感觉变得更加浓烈。林有德一时觉得胸口闷得难受，就动手扯了扯领带，松开衬衣的第一颗扣子。

    他站起来，来到打开的窗前，看着天空中飘过的云彩。

    他忽然响起费翔的歌。

    ——天边飘过故乡的云/它不停地向我召唤/当身边的微风轻轻吹起/有个声音在对我呼唤

    流淌过心中的歌声，就像超强效的酵母，瞬间就让林有德心头的感受发酵成名为乡愁的烈酒。

    他不由自主的轻声哼唱起来。

    ——归来吧/归来哟/浪迹天涯的游子/归来吧/归来哟/别再四处飘泊

    在原来的世界，林有德通过玩游戏认识了不少所谓的时差党，大多数时候他觉得那些时差党除了英文比较拽之外和正常的国人没什么区别，可当混的时间久了，林有德就开始断断续续感受到那些时差党对国内风土人情的怀念——当然了，这些也有地域差别，比如在西澳大利亚留学的那帮人就表示“妈的中国人比老外多”“除了袋鼠其他跟国内差不多”。

    直到穿越之前，林有德都不太理解时差党们偶尔表现出来的这些感受。

    现在他理解了。

    ——踏着沉重的脚步/归乡路是那么的漫长/当身边的微风轻轻吹起/吹来故乡泥土的芬芳/归来吧/归来哟/浪迹天涯的游子/归来吧/归来哟/我已厌倦飘泊

    从没试过在异乡的人，绝对无法这种感觉。

    ——我已是满怀疲惫/眼里是酸楚的泪/那故乡的风和故乡的云/为我抹去创伤/我曾经豪情万丈/归来却空空的行囊/那故乡的风和故乡的云/为我抚平创伤

    林有德反复的哼着副歌的旋律，眼眶温热而湿润。

    在乡愁的催化下，更多的记忆潮水般的涌来。上铺的哥们温敬东，欠着他一百块充饭卡还没还呢，说好了换机器把显卡送对床，这会儿也不能实现了。跟老爸夸下海口说找到工作用实习工资给他买酒，这会儿也买不了了。本来还说好了暑假回老家陪爷爷下棋，现在也……

    就在这时候有人轻轻抱住他的腰。

    两团温热而充满弹性的东西顶住林有德背，坚实的心跳透过并不算厚的布料传来。

    “你现在一定非常庆幸还有我在。”狐狸的声音完全没有之前那种“妖气”，简直贤妻良母。

    “你这狐狸真会抓时机，不愧是狐狸精。”

    “过分，就算是在妲己形象深入人心的中原大陆，也是有很多和狐狸有关的唯美恋爱传说的呀。”

    对，他林有德还听过一个完整的——从一个讲相声的那里。

    “说真的，”松平千寻继续说，“比起你那些文韬武略，我更欣赏你的音乐天赋呢。干脆你当吟游诗人，我来当舞娘，我们坐上吉普赛人的大篷车去流浪好了。”

    “嗯，那样确实很浪漫。不过，在这德国当个顾问似乎和当吟游诗人没什么区别，反正都是流浪嘛。”

    “那不一样耶，我可是要上战场厮杀的呀。”

    “我才不信你会拼尽全力呢。”

    “嘻嘻嘻……”

    **

    此时此刻，林有德没有想到，他的首席文书官正从门缝里看着房里正在悄悄话的两人。

    这名刚到而立之年的文书官有着不像是长期从事文秘工作的粗糙双手，那是他在农场担任技术员时留下的烙印，但他那副圆眼镜又让他身上有了层书卷气。

    这种矛盾充斥着他全身上下。

    他身上既有来自他那身为没落贵族的教父的贵族气息，又带有长时间从事平民职业养成的市井气。

    他既有一个读书人的书卷气与儒雅，又散发出名为野心的狂气。

    他既可以成为天使，也能成为恶魔。

    他的名字和林有德原来的世界不一样，所以林有德没有认出他。但这并不妨碍他用自己那天生的本能，察觉到林有德身边蕴藏的机会。

    而他显然不是第一个察觉这些机会的人——

    也不会是最后一个。

###第32章 032 有真本事，还是凭狗屎运###

    不管林有德有什么样的感受，世界还在照常运转。

    收到潜伏在柏林的间谍传回的“帝国政府准备在一个月之内发动进攻”的报告后，一直在争论不休的共和国最高军事会议终于达成了一致意见，抢先向柏林发动进攻。

    具体的军事行动计划林有德完全不知道，薇欧拉倒是很想对林有德说的样子，但林有德主动表示不希望看到薇欧拉为了他林有德违反保密原则。

    反正林有德打定主意暂时不干涉军事，这样一方面能缓解一下德国人对他林有德的戒备，一方面能刷一下薇欧拉的好感度，如果军事行动失败，说不定还能给他林有德一个扭转乾坤的机会。

    不过林有德发自内心的祈祷军事行动能够成功，因为他不确定自己是否具备一举扭转乾坤的能力，军事和经济不一样，经济中大部分因素都是可以预测的——只要你具备足够充足的经济学知识，并且掌握了充分可靠的情报源。而军事，不管再怎么谋划，也有可能面临各种变数，真正的谋事在人成事在天。

    另外，林有德敢于拿出经济改革方案大展拳脚，要得益于他的大学导师，老头最喜欢对二战前的世界经济形势品头论足，一副“我去搞肯定比他们好”的派头，这种自信也传染给了林有德。

    而军事方面，林有德就不是太有底了，虽然他熟读原来世界太祖的几篇军事理论文，也看了不少国内外的著作，但历史上只会纸上谈兵的人吃瘪的例子不胜枚举。

    所以多一事不如少一事，那些将军们能打赢是最好的，打赢之后一切都可以从长计议，林有德还有得是机会。

    但是林有德也不得不为战场失利做准备。

    万一真到了需要他林有德出马力挽狂澜的时候，自己事前的准备越多那成功的几率就越大。

    林有德认为，当南方军进攻失利不得不退守的时候，南北军力对比肯定会大大不利于南方，因此要力挽狂澜就不得不以少胜多。

    历史上所有以少胜多的战役，胜利者基本都具备很多兵力数量之外的优势，最常见的就是地形。原来世界中国古代那些以少胜多的战役，半数以上是利用优势地形的伏击战，而西方中世纪著名的以少胜多的例子也差不多是这样，比如英国长弓手的扬名战，一多半的功劳要分给那个不适合法军骑士冲锋的倒霉地形。

    但林有德根本对德国具体地形一窍不通，他只知道哪个省什么地形多是什么气候——就这还多半来自钢铁雄心之类的游戏。

    所以地利走不通。

    而天时，林有德想了想德国又不会像俄国那样有冬将军助战，好像也不会突然起大雾给南方军偷袭的样子，所以也放弃。

    那么就只能从“人和”上下功夫了。

    好在现在泛德意志联盟党在南方各邦之中民望极高，本土作战确实有可能在人和上做文章。

    林有德早在经济改革初获成效的时候，就起草了一份名叫《全面发动南方各邦工农兵群众开展对敌斗争》的文件，并且怂恿薇欧拉签字，交由忠于薇欧拉的泛德意志联盟党干部执行。

    文件的内容概括起来就是：将泛德意志联盟党的影响力南部同盟的各个角落，并且主要专注于团结基层群众。做到每个车间都有联盟党支部，每个自然村都有联盟党小组。

    林有德的计划随着经济改革的大获成功而得以顺利实施，大量的基层组织建立，甚至在工厂里全面取代了原来工会的地位。

    而现在，开战在即，林有德下令受自己控制的文书部门编制一本名为《利用各种条件进行对敌斗争》的小册子大量印刷发放，并且组织宣传队，进入南德各邦的工厂和田间，向人民宣传“帝国政府正要夺回你们获得的一切让你们回到贫困中去”。

    同时林有德还下令，在各个大城市和全南德的铁路系统中挑选最坚定的泛德意志联盟党党员，作为基层组织的指挥和情报传递中枢。

    对于林有德这些行动，泛德意志联盟党的高层基本嗤之以鼻——他们印象中战争靠的就是战姬骑士团和神姬，其他一切都是辅助。

    就连薇欧拉的其他亲信们，对这一系列行动的必要性都持怀疑态度，只是因为薇欧拉坚定的支持林有德才没有表现出来。

    但在这些人中，林有德发现了一个异类。

    那就是他手下文书部门的小头目，名为海伯特?冯?迪特里希的家伙。海伯特经营着一家农场，但在九月初他把这家效益还不错的农场整个卖掉，用卖出来的钱雇佣了原本属于这家农场的农民，并且自费给他们配备摩托车之类的交通工具，让这些人开着车跑遍了整个南德平原，到处分发林有德下令编制的小册子。

    林有德对这人立刻充满了兴趣，他稍微了解了一下他的身世，结果整个人都惊呆了。

    这货教父是巴戈利亚王国的皇族，自己的父亲是个老师，曾经参加过上次大战，战后在慕尼黑大学学习农业技术——所有这些再加上他那对圆眼镜，林有德的记忆里只有一个人能对得上号。

    林有德对杀人魔没什么好感，奥斯维辛什么的已经超过他的底线了。林有德从根本上反对小胡子的人种论，对纳粹的屠杀恶行极端厌恶，他会竭尽全力阻止薇欧拉走上同样的道路。

    不过对于杀人魔个人，林有德总觉得这个人说不定只是把上峰交代的事情做得太过绝对了，上峰要做什么，就一股脑的冲上去干，最后就矫枉过正。

    而现在这位海伯特也体现出同样的特质。

    所以在九月底的一天，林有德把海伯特单独传唤进自己的办公室。

    **

    一进房间，一身文员打扮的海伯特就像军人一样挺胸抬头立正。

    “海伯特。”林有德特意摆出一副慢条斯理的派头，“最近你的表现非常的积极，我很满意。”

    “谢谢，顾问阁下。”

    “鉴于你的出色表现，我现在有个全新的任务交给你。”林有德站起身，从办公桌后面绕出来，来到海伯特面前，“我需要你挑选一批在北方各邦的铁路和工矿企业有亲人朋友或者别的人际关系的联盟党成员，我相信这样的人不会少，你要挑选其中最坚定最聪明的出来，尤其是要选那些特别能说会道的。”

    “是的，阁下，这没有问题。”海伯特回答得非常干脆。

    “这些人没有代号，也不会得到任何纸面的命令，之后也不会有人和他们进行直接联络，他们只能依靠自己，所以你务必要保证选出来的人都足够可靠并且有能力。”

    “是，阁下。可是，要让这些人去干什么呢？”

    林有德盯着海伯特那圆圆的眼镜片看了几秒，没看出来他是故意装蠢还是真没想到。

    于是林有德说：“他们将越过南北之间的分界线，前往那些他们有人际关系的地区，想方设法的把当地的铁路和工矿工人组织起来。”

    现在北方各邦的工人对现状也很不满，尤其是在德国西部各工业较为发达的邦国，民众支持南方的倾向非常明显。

    “我明白了。”海伯特点点头，“组织起来之后，就让他们各自采取行动，还是……”

    林有德撇了撇嘴，心说这才对嘛，看来刚刚那个应该是装傻无误了，本来嘛，原来世界的盖世太保头子，在这个世界竟然傻到连这么明显的事情都看不出来，这不符合林有德之前对两个世界之间差异程度的判断。

    “各自采取行动的效果总归是有限的。”林有德拍了拍海伯特的肩膀，“告诉被你选出来的这些人，注意收听长波广播。行动的代号是‘空气在颤抖，仿佛天空在燃烧’。到时候我会让戈倍尔通过共和国的官方电台播送。在收到密令之前，他们全部原地潜伏。还有，要提醒他们，不要和当地残留的联盟党支部联络，那些人已经背叛了我们，他们不可信。要在这些支部不知道的情况下，发动和组织工人。”

    “明白。”海伯特点点头，“顾问阁下，我还有一个问题，这些人接到命令之后，行动的目标是什么？政府？电台？还是军队？”

    林有德盯着海伯特，脸用缓慢的速度接近他，最后在他耳边轻声说道：“铁路。一旦接到命令，就把铁路牢牢的控制下来。无法控制就炸断关键的路段。我要他们彻底瘫痪北方的铁路运转。”

    “明白了。”

    “还有一件事。”林有德拉开自己和海伯特那小圆眼镜的距离，转身走向自己的办公桌，一边走一边说，“我需要你在南北交界附近的大城市里，抽调一些赤卫军部队出来。”

    “抽调？意思是让他们离开工作岗位……”

    “是的，由我们支付和他们工资一样的军饷。要注意，抽调的时候要选择不同的工厂，每个厂抽调数人，名义嘛……就用学习新生产技术的名义好了，调动过来之后按照抽调的城市编组，集中到慕尼黑来。好了，就这些，你走吧。”

    “是！”应答之后海伯特像军人一样立正，大皮靴的鞋跟碰得贼响。

    海伯特离开后，林有德长长的舒了口气。

    “之后就让我来确认下盖世太保的头子是真有本事，还是单纯的走了狗屎运。”

    他的轻声呢喃，被报时的钟声轻易的盖过。

###第33章 033 钢枪、铁锤和炼钢炉才是力量之源###

    时间继续大踏步的前进。

    南部的共和国突然发难，在最开始的数周内取得了相当不错的成效，慕尼黑的报纸甚至开始吹嘘共和军将在圣诞节前攻占柏林，结束内战。

    林有德对此不以为意。其实他很想告诉那些记者，“xx节前结束战争”和“打完这场仗就回老家结婚”一样，都是带着诅咒的恶魔之语。

    在林有德原来的世界，所有打着这样旗号的军事行动最后结果都不尽人意。

    果不其然，当共和军挺进到距离柏林一百公里的地方时，遇到了帝**顽强的抵抗，伤亡惨重，不得不原地停下驻防，等待后续部队。

    因为前线稳定在距离柏林一百公里的位置，薇欧拉和共和军总部在十月初就一起离开慕尼黑北上——薇欧拉不但是共和军名义上的总司令，还是共和军手中最强的战力，所以她必须呆在主要战区，保持随时可以参战的状态。

    战争真正开始之后，林有德就发现战争的进行方式和他想象的有些不一样。他原本以为开战以后双方马上会来一次神姬对神姬的大战，两边的神姬都战得筋疲力竭之后才轮到战姬骑士团和各种常规部队表现，但实际上正好相反。

    双方的神姬都没有立刻投入战场，反而是战姬骑士团带领通常部队和对方打得火热。

    不过林有德仔细一想就觉得这种战争形态也算符合逻辑，因为神姬是珍贵的不可再生资源，就算参战方占着会诞生神姬的土地，神姬的补充也基本看上天的旨意。

    在前线战争如火如荼的当儿，林有德却抽空仔细翻阅了不少这边世界的战争史书——与其说是抽空读，倒不如说他忽然发现狐狸和薇欧拉都不在身边之后他莫名的就有了大把可以自由支配的闲暇时间。于是他充分利用起这些时间，更加全面的了解这边世界的战争。

    在这边世界的历史上，不少国家因为突然诞生了一窝神姬而强大，也有不少国家因为好多年没有诞生神姬而衰落。

    正因为这样，这边的世界不管东方还是西方，都形成了约定俗成的规矩：敌方神姬落败被俘之后不下杀手，只是麻醉了以后软禁起来，仗打完了就完璧归赵——所有统治者都认识到，一起形成一种保护神姬生命的氛围，对所有国家都有好处。

    而不遵守这规矩滥杀神姬的国家，最终都被邻国群殴而死。

    当战斗力次于神姬的战姬诞生后，那些最精明的统治者马上意识到一种可以取代神姬在战场上作用的力量诞生了。

    战姬的战斗力虽然逊于神姬，但能够成为战姬的妹子的数量却比神姬多得多，更重要的是，只要占着会产生神姬的地区，就能较为稳定的获得战姬血脉，补充起来比神姬要靠谱得多。

    所以战姬运用起来顾虑更少，就算一场战役中损失大批战姬也不用担心自己的国家一阕不振。所以战姬诞生之后这两百多年间，她们逐渐成为战争的主力，而神姬则更多的作为一种战略威慑力量。

    当然也有一些时候，两个国家会出于经济或者其他方面的考虑，约定由双方神姬进行“代理战争”，通过类似武林高手决战紫禁之巅的方式来解决双方之间的分歧。

    这种情况一直维持到上次大战爆发。

    上次大战刚开始，参战各国都很天真的以为大战会和之前的战争一样，以一种较为优雅的方式来进行。谁知道战争规模很快超出了所有人的控制，演变成空前的搏杀。

    在这种背景下，双方的战争指导思想也悄然发生了转变。

    大战中后期，双方几乎同时形成了一种新的指导思想：由通常部队和战姬部队取得优势，迫使对方先出动神姬改变战况，消耗敌方神姬的精神和体力，再投入准备万全的己方神姬进行歼灭——

    只可惜双方都没能完美的贯彻这套指导思想，战争就这样在两败俱伤之中拖了整整四年，最后双方的神姬都没有再战的能力了——协约国状况稍好，仍有“老姑娘”保有战斗力，但她们都变得十分厌战。

    改变战局的重任就落到了战姬部队的姑娘们肩上，而有着广阔殖民地的协约国靠着不断补充的战姬，最终拖垮了同盟国。

    正因为如此，现在西方列强除了美国之外各国的神姬都很年轻。

    而现在，南北两军显然也在贯彻着上次大战形成的这种新的指导思想，神姬数量处于劣势的共和国肯定不可能率先投入己方的神姬，共和国的将军们发起攻击的主要目的也是通过势如破竹的攻势来迫使帝国政府先投入神姬。

    他们差一点就成功了，只要共和军再突破帝**一道防线，帝国政府恐怕就不得不让那三位公主参战了。

    可惜共和军停在了距离柏林一百公里的地方，再也动弹不得。

    而帝国方面虽然有着神姬数量上的优势，但三公主和薇欧拉的交手已经证明她在战斗力方面和薇欧拉差得档次有点多，因此也不敢首先投入神姬作战。

    其实林有德觉得，帝国政府完全可以先把战斗力不咋地的三公主扔进战场，迫使共和军方面出动神姬来应对，然后再出动另外两名战斗力比较靠谱的公主。

    只可惜帝国方面不敢这样赌，他们大概害怕三公主一个人出动被共和军两名神姬瞬间秒杀吧。

    所以战局就这样陷入了僵局。

    林有德觉得僵局也不错，反正只要拖到明年开春，帝国政府的财政就撑不住了，他们就算再怎么不愿意，也必须结束战争。

    帝国方面多半也有有识之士意识到拖下去对帝国不利，所以他们一定会在准备完成之后开始进攻的。

    为了让共和军能抵挡住必定会到来的进攻，林有德竭尽所能，源源不断的把兵员和各种物资送上前线。

    不过林有德很快发现，前线的常规武器消耗量要低于自己的预期，他通过煽动宣传让工人们加班加点生产出来的大量枪械和弹药堆积了很多在慕尼黑等城市的火车站，而各种魔导装甲维修用的物资却完全供不应求。

    本来林有德想要调整生产将产能向魔导装甲部件方面倾斜，却被告知魔导装甲需要经过长时间训练的技师手工生产。

    一开始林有德不知道为什么，等他参观完魔导装甲生产车间以后，他才恍然大悟。

    生产魔导装甲的这帮人，与其叫做技师，不如叫做附魔师。魔导装甲的基础部件都可以通过工业化生产制造出来，但要让这些部件成为可以用在魔导装甲上的零件，则必须进行复杂的“附魔”，这个过程除了对操作者的经验和技术有要求之外，还要求所谓的“感知力”。这种感知力无法通过通常的教育来获得，只能跟着师傅在操作中一点一点的“领悟”。

    所以魔导技师无法批量培养，只能一个师傅带几个徒弟日复一日的练。

    参观完魔导工厂之后林有德再也不提调整产能的事情了，那些多生产出来的枪支弹药他全都发给人民，并且要求人民“藏起来，等待不得不使用它们的时候”“那一天一定会到来的，所以请好好的保管它们”。

    另外，林有德还在继续进行他的准备工作，到十一月底，海伯特已经派遣了三批精挑细选的骨干潜入北方，而各地抽调过来的赤卫军也集中到了慕尼黑。

    林有德给这些赤卫军统一装备了冲锋枪和手榴弹，然后在慕尼黑郊区弄了个废弃工厂，将这帮人按照抽选的工厂分成无数的战斗小组，每天在工厂里进行小组对抗演练。他还请来退役军官，指导这些人射击排雷爆破侦查与反侦察等等。

    林有德自己也常常和这些人见面，教他们唱歌，还参考自己穿越前军训时的经历，依葫芦画瓢让这些人“拉歌”。

    林有德的行动留在慕尼黑的各路势力自然看得一清二楚，但问题是，他们不知道林有德想干嘛。一开始他们以为林有德打算趁着战姬骑士团什么的都开到前线去了武装夺权，因此都加强了防备，但一直等到前线第一批回来休整的战姬回到慕尼黑，也没看林有德行动。

    渐渐的，“东方人的奇怪举动”就成了慕尼黑各种上流社交场所里长盛不衰的话题，各种稀奇古怪的论点都出现了。

    林有德则把这些奇怪论点汇总起来，每次去教赤卫军们唱歌的时候就当作笑料来说，经常让大老粗们笑得前仰后合。

    有一天林有德讲完笑料战士们正笑呢，林有德忽然拍了拍手。

    笑声迅速落下后，林有德对众人说：“看到了吧，骑在你们头上的就是这样的蠢货。”

    众人面面相觑，不知道“顾问阁下”为什么突然说这个。

    林有德毫不理会众人奇怪的目光，继续说道：“他们从根本上就看不起你们，从来不相信你们一群普通人能够改变世界的现状。但是，我可以保证，你们要做的事情，将会彻底否定他们的看法，给任何敢于看不起你们的力量的人一个响亮的耳光。

    “我向你们保证，普通人也能改变历史和世界的时代马上就要到来了。在这个时代，科学之光将取代神的恩泽，在这个时代，人与人之间不再有与生俱来的优劣之分，科学面前人人平等！在这个时代，千千万万像你们一样的人手中握着的钢枪和铁锤，还有熊熊燃烧的炼钢炉，才是力量之源！”

    林有德稍微平复了一下自己有些紊乱的呼吸，才继续说道：“不久的将来，你们将为了这个时代的降临而战。”

    众人面面相觑，之前林有德也好海伯特也罢，都不断强调他们是为了保护自己的劳动果实而战，林有德突然这样说，让这帮工人一时有些不适应。

    林有德也知道自己这样摆出一通大道理对大老粗们的效果未必比“保卫劳动果实”更有效，但他刚刚就是特别想要抒发一下自己的想法。

    他扫视面前这群显然还处在云里雾里的大老粗，轻轻叹了口气。

    这时候人群中突然有人问：“在那个新时代，我们德国就不会被人欺负了吧？我们的钢产量比英法加起来都多。”

    “是的。”林有德毫不犹豫的回答，全然不顾原来世界德国依然被暴打的事实。

    “那么，我要为这个新时代而战。”还是刚刚那个声音。

    接着“战个痛”“为了新时代”的声音响彻废弃的厂房。

###第34章 034 人民战争的汪洋大海###

    1931年1月5日，林有德刚来到自己的办公室，海伯特就急匆匆的拿着薄薄的一张纸进来了。

    “前线电报，今天凌晨帝**发动进攻，瞬间突破我军防线，由于收到战线上观测疑似神姬使用能力的能量释放现象的报告，最高指挥部不得已投入神姬应战。”

    “这样啊。”林有德点点头，表示自己知道了。

    和共和政府的其他要员们不一样，林有德一直以来都认为帝国有可能会率先投入神姬，要是换了他来统领帝国政府，那么帝国的神姬应该在十月就出现在战场上了。

    林有德站起来，对海伯特说：“终止141部队的训练，备车，我要去训话。”

    141是林有德给正在废弃工厂接受训练的工人武装的代号，他还选了个叫普莱斯的有撒克逊血统的家伙担任这个部队名义上的指挥官，以此来祝福这支部队能像另一个时空的游戏中那支部队那样所向披靡。

    对于林有德的指令，海伯特有些疑惑：“顾问阁下，前线的事情……”

    “前线我们管不着，所以让管得着的人去操心，我们做好我们份内的事情就行了。”

    海伯特眼珠子转了一下，随后用坚定的口吻回答道：“您说得对，我这就去准备车辆。”

    **

    林有德进入厂房的时候，141全员都在厂房中列队，队伍正前方一个小高台已经搭建完毕，还准备了话筒和扩音设备。林有德不由得感叹这帮人的效率。

    林有德走上高台，扫视台下每个人的脸，映入他眼帘的坚毅脸庞让他非常的满意。最起码在精神面貌上，这帮人已经有了特种部队的范儿了。

    至于能不能打出特种部队的效果，那林有德就不清楚了，反正这也不过是他一时兴起搞的东西，是好几手准备其中一手，有效当然好，没有效果能稍微扰乱下敌军也好嘛。

    当然他是不会把这些告诉在场的人，他连海伯特都不打算告诉，他要让所有人以为这群人是他投下的一枚重量级的棋子。

    在沉默了相当长时间后，林有德向话筒靠近了一步，清了清嗓子开始了自己人生中第一次训话。

    “诸位，今天早上帝**对共和军前线发动了反击，虽然我们还不知道这次反击的结果，但我们必须做最坏的打算。这两个多月，你们正是为此接受了严苛的训练，而今天，你们的训练到此结束。”

    “我们要上战场了吗？”人群中有人喊。

    负责训练工人的老士官立刻凶暴的大喝：“给我闭嘴！你们这群猪猡！”

    在工厂里恢复寂静之后，林有德继续说：“不，你们不会上战场。像你们这样精锐的部队，不应该在战场上白白的被浪费掉。你们有更加重要的任务，而这也是我特意将你们从各地的工厂挑选出来的目的。你们将脱下身上的军装，穿得和普通的工人农夫一样，然后携带武器和弹药返回你们的家园。你们的任务是潜伏，直到敌人占领你们的家园。”

    林有德的话一石激起千层浪，尽管周围有凶狠的士官虎视眈眈，但工人们依然交头接耳，整个厂房里都满是低低的嗡嗡声，直到士官长再一次发出“狮吼”，才安静下来。

    “当敌人占领你们的家园后，肯定会在当地征用民夫，来帮他们维持后勤。你们在白天工作，利用工作观察敌人，寻找敌人薄弱的地方，然后在夜晚行动，一击致命。你们不需要去刻意选择那些高价值但是危险的目标，相反，我要求你们选择最容易得手的目标，从而更好的保护自己。你们的任务是搅乱敌人，让敌人鸡犬不宁！哪怕只是摸掉敌人的哨兵，或者在营房外放烟火，都能为我们的伟大胜利添砖加瓦！”

    林有德顿了顿。

    “当然，在条件允许的时候，你们也可以狠狠的打击敌人，给他们造成巨大的损失，采取何种行动，都由每个小组的组长来决定。我相信你们在经过长时间的训练之后，都已经具备了寻找优良战机的能力。”

    林有德停下来，再一次环视整个厂房，目光依次扫过每一排士兵。

    “同志们，我希望你们明白，之所以采用这样的策略，是因为我们作为普通人确实没有在战场上正面抗衡战姬和神姬的能力。但没有能力抗衡，不代表我们就是无力的，战姬和神姬能够在战场上驰骋纵横，正是因为他们背后有无数像我们这样的普通人在支撑。

    “战姬和神姬吃的粮食是谁种植的？她们漂亮的装甲是谁制造的？制造这些装甲的税金又是谁上交的？而将粮食装甲和其他东西源源不断送到前线的又是谁？是千千万万的普通人！

    “很可惜，长久以来没有一位军事家能意识到这一点！没有！

    “真正拥有力量的，是名为‘人民’的每一个人！是在这里的你我他！感谢科技的进步，现在，我们终于有办法将这种力量以更加直观的方式展示出来了！帝国的军队，将被人民战争的汪洋大海所淹没！”

    林有德停下来调整呼吸，稍微平复一下之后立刻继续道：“过去，你们下跪，向那些只在画像和报纸上见过的人山呼万岁，现在，我希望你们为自己高呼万岁。德意志人民万岁！”

    林有德一面呐喊，一面高举握拳的手臂。

    说实话，他很担心无人跟着喊，哪怕人群只出现了一刹那的沉默，场面都会非常的尴尬。

    可他的担心完全多余，他的嗓音还没落地，来自厂房墙壁的回响尚未返回，一双双壮硕的手臂就高高刺向天空，满是老茧的五指紧握成拳。

    震天的高呼差点掀翻厂房的屋顶。

    “德意志人民万岁！”

    林有德继续高呼：“工农兵大团结万岁！”

    “万岁！”

    新词汇让很多人一时没反应过来，但是他们全部以“万岁”作为回应。

    “劳动者万岁！”

    “万岁！”

    三次高呼之后，林有德的声音有些沙哑，他放下手臂，就在这个时候海伯特高唱：“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。”

    早就习惯了“拉歌”的工人们立刻接上：“要创造人类的幸福，全靠我们自己！我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼！快把那炉火烧得通红趁热打铁才能成功！”

    副歌部分就连那些士官都加入进来，跟着工人一起高歌：这是最后的斗争，团结起来到明天，英特那雄耐尔就一定要实现！

    **

    工人们解散后，林有德刚打算离开，一名文员飞快的冲进旧工厂车间，在海伯特耳边耳语了几句。

    林有德以为是前线出了什么问题，哪知道海伯特听完报告厉声下令：“带上来！”

    文员回头一招手，两名身穿长风衣一副美国黑帮片标准打扮的高大男人就驾着一个年轻人进来了，左边那个男人手上还拿着个相机。

    “怎么回事？”林有德问。

    “报告顾问阁下，这人刚刚躲在角落里偷拍。”海伯特毕恭毕敬的报告道，“他打算溜的时候被我们抓到了。”

    林有德点点头，然后慢条斯理的打量被抓的年轻人。这人有着一头金色短发，长得有点像奥斯卡无冕之王莱昂纳多，在林有德打量他的同时，他也毫不客气的打量着林有德，完全不像是一个被人抓住的家伙。

    林有德这边打量完，刚要开口，人家先发制人了。

    “您好，顾问先生，我是芝加哥先驱论坛报的记者。我能问您几个问题吗？”

    林有德撇了撇嘴，很是不爽。

    老子还没问你问题呢，你到先要反客为主啊？

    海伯特一副要吼的样子，但林有德举起一只手阻止了他。

    “记者先生。”林有德向着还被两个德国大汉抓着的记者，伸手轻轻整了整他的衣领，“我见过很多记者了，其中不乏像您这样勇敢的。因此我有一个忠告，不要整天想着要弄个大新闻，要好好提高自己的专业水平，不然会吃亏的。比如现在，你觉得我们有可能让你胳膊腿完好的离开么？你啊，还是太年轻，把世界想得太简单了。所以，你与其想着采访我，不如想想该写什么遗言吧。”

    “等等一下！”记者的表情明显不如刚刚那么镇定，但林有德知道他还没有丧失勇气，“我可以成为你们在美国的喉舌！你刚刚那番科学面前人人平等的言论在美国会很受欢迎的！我可以在你们的监视下写稿！并且每一份稿件都事先给你们过目！”

    刚想转身的林有德停下来，再一次打量这酷似莱昂纳多的记者。

    “这个建议倒是不错。你叫什么名字？”

    “莱昂纳多?迪卡普里奥。”

    ……林有德不由得撇了撇嘴。

    好吧，看在这货和无冕影帝重名的份上，饶他一命好了。

    “你说服了我，”说着林有德转向海伯特，“给这位记者先生提供一个有打字机的公寓，他要采访的时候派人全程保护。他的新闻稿你来审核，重点是不能透露我们的机密，并且要宣传我们的价值观。”

    说完林有德又打算走。

    “那么我对您的采访呢？”莱昂纳多问。

    林有德皱了皱眉头，不耐烦的扔下一句：“改天吧。”

###第35章 035 请带他们平安归来###

    这天傍晚，林有德正在自己办公室里啃面包，海伯特再一次冲进他的办公室，一如他早上做的那样。

    “前线电报。”海伯特并没有如同往常那样直接念诵电文，而是将电报放到林有德的桌上。

    林有德疑惑的看了海伯特一眼，这才叼着面包拿起薄薄的电报纸。

    “受伤了？”林有德咕哝一句，三口把面包强行塞进嘴里，换成双手拿着电报再次确认，随后他抬头看着海伯特，“确定电文中没有说伤势如何的内容么？”

    “是的。”海伯特点点头。

    “给我安排火车，我马上要到前线去。”林有德把电报往桌上一扔，站起身来。

    海伯特面露难色：“这个……要准备专列的话至少要明天……”

    “我就搭军列去，今晚有往前线去的兵车吧？”

    “这……”

    “没有兵车就给我在货车后面加挂一个车厢，随便什么车厢都好，我就坐那个去。”林有德顿了顿，看海伯特还一副为难的模样，便加强语气道，“犹豫什么，快去啊！”

    “是，顾问阁下。”

    海伯特离开后，林有德也大步走向办公室的大门，走到半路却忽然发现自己离开办公室也没地方可以去，在海伯特回来报告调车的情况之前，他什么也干不了。于是他又折回来，站到窗前，看着被夕阳染成血色的天空。

    虽然林有德早就在为这一刻做准备，可当这一刻真的到来时，他却踌躇了。

    在面对血色的天空沉默了许久之后，林有德摇了摇头，决定不再去思考未来之类的事情，于是另一种情绪瞬间占领了他的心头。

    强烈的忧虑让他的胃不由自主的痉挛起来，刚刚下肚的面包的味道和酸水一起反上来，让他的嘴巴里全是苦涩的味道。

    “别死啊，”他小声说，“死狐狸。”

    **

    海伯特没费什么力气就为林有德在当晚发车的军列上弄到了一节车厢，于是林有德在夜幕初临的时候动身前往慕尼黑车站。

    到了慕尼黑车站后，海伯特打算让林有德在站外稍等片刻，先等他带人进去开出一条路。但林有德果断拒绝了他的好意。

    “不必担心，”林有德对海伯特露出十分轻松的笑容，“在今年四月之前，我就已经习惯了在人群中挤来挤去。比如和人在争抢港口的工作的时候，再比如抢购减价销售的商品的时候。”

    其实林有德真正想说的是“在春运挤火车的时候”，眼前的景象和林有德每年过年回家时面对的“试炼”相比简直不值一提。当年春运挤火车的时候林有德就总是想，电影里那些运兵用的“闷罐车”说不定都比这客车坐着舒服。

    “是。”海伯特听林有德这么说，立刻就不再坚持，他就如同林有德所料的那样，非常“善于”顺从上司的意思。

    就这样，林有德领着一票随从，一马当先的挤进准备登车开往前线的年轻士兵们当中。

    按照海伯特告诉他的信息，这应该是巴戈利亚第二十步兵团的部队，大部分是志愿兵。

    现在共和国的部队体系有些复杂，在共和军的名义下存在三支不同的武装力量，其一是效忠于各个邦国政府的德意志国家防卫军，这些军队在邦国决定支持共和国政府的时候，宣布向共和国政府效忠，这也是目前一般人印象中的共和军主体；其二是泛德意志联盟党自己的武装力量，这是他们在这些年的经营中秘密组建起来的一支用于武装夺权的部队，目前普遍被看作薇欧拉的私兵；其三就是所谓的工人赤卫军，在很多人看来这是一支没什么战斗力的民兵组织。

    原国家防卫军依然保持着原有的指挥系统和动员体系，战争一开始就按照这套体系按部就班的征兵；泛德意志联盟党的武装卫队则本着宁缺毋滥的精神，依然坚持从基干党员中抽调比较坚定的分子参加；而工人赤卫队则不存在征兵问题，只是一群工作之余接受军事训练的工人们的组织而已。

    国家防卫军把工人赤卫队看作预备兵员库，联盟党武装卫队则把赤卫军看作土包子。总之现在的战争还没有赤卫队什么事。

    此时云集在火车站上的，也全都是穿着干净军装的国防军，几乎看不见赤卫军那做工粗糙的军服。

    林有德在人群中穿行，熟练得就像一条鱼正在海草中自由穿梭，有好几次他不得不停下来，等一等自己的随从。

    在穿行的过程中，林有德看见了许多之前他只在电影上见过的场景。比如和爱人吻别的年轻士兵和年轻姑娘紧握双手说着****话语的年轻士兵以及轻轻用手指拭去姑娘眼角泪水的年轻士兵。

    林有德心想我靠，这尼玛难道整个团都是猎艳高手么？

    这样想的当儿，林有德忽然看见一群熟悉的身影。

    他停下脚步，眯起眼睛仔细确认远处看到的那几个人。这时候海伯特总算是赶了上来，他看着林有德，奇怪的问：“怎么了，顾问阁下？”

    林有德没回答，而是径直迈开步伐，向着自己看着的方向走去。海伯特赶忙跟上。

    “林国开！”走了几步之后林有德便开口喊道。

    他视线尽头的那伙人立刻扭头看着他，站在中间的林国开马上咧嘴露出笑容：“哟，这可真稀奇，金钱的魔术师竟然亲自来送我们上战场。”

    这时候林有德来到这群人面前，他一脸不解的看着众人身上那德国国防军的军装：“你们……这是怎么回事？”

    “你不知道么？自从你当上共和国的最高顾问之后，在德国的中国留学生就获准以志愿兵的身份加入共和**了。很多同学都参军了，大家都以你为榜样，要为中国人争口气呢。”林国开顿了顿，不无自豪的补充道，“据说前线已经有国人获得了铁十字勋章……”

    “胡闹。”林有德打断林国开的话，“你们是来这里学习技术，准备振兴中华的，不是来这里当雇佣军。你们长眠在这异国他乡的话能得到什么？那个破铁十字章能吃么？能振兴中华吗？”

    众人面面相觑，这时候黄训说：“这样说来你所做的不也毫无意义吗？就算帮助共和国击败了帝国政府控制了全德国又能怎样？”

    “那之后我可以让德国政府全力以赴支持中国。”

    “我们的奋战也有同样的效果。”黄训不依不饶，“区别只是效果大小而已。林兄，你有大才，我们都知道了，你可以干大事，为国家争取大的利益，而我们也可以尽我们所能，为国家争取小的利益。哪怕我们的奋战只能改变几个德国人对中国人的看法，那我们的奋战就绝不是毫无意义！”

    林有德沉默了几秒，反问道：“你们要战死在这里了，谁来救国？”

    “你不也一样么，”黄训毫不退让，“虽然你是最高顾问，但也有被刺杀的危险不是么？现在刺杀这么普遍，你看那俄国的皇帝，最近三任都死在刺客手上了。如果你被刺杀了，那对大明的复兴不是更大的损失么？所以，要我们不上战场可以，你只要放弃最高顾问的职位回国，我们就不上战场，跟你回国振兴大明！”

    “你……”

    “好啦好啦好啦，”这时候林国开****两人之间打圆场，他先对林有德说，“你看，你已经知道我们在巴戈利亚二十团了，你可以用你的影响力让这个团被布置到比较安全的地方嘛！”

    接着他又转向黄训：“而你，就算被放到不那么危险的战场上，也可以英勇作战好好表现嘛，你说的，只要能影响一个德国人就不是毫无价值，对吧？所以关键不是被部署在哪里，而是让德国人看到我们在战场上的英姿，对吧？”

    这时候林有德也冷静下来了，他终于注意到周围的士兵和群众很多人已经认出来他这个经常上报纸的最高顾问，并且开始窃窃私语。

    前线的情况尚未对一般民众公布，这种时候最高顾问奔赴前线，难免让人产生不安的猜想，还是不要过于声张的好。

    于是林有德轻轻叹了口气，然后用抱歉的语气说：“我刚刚说得过分了。每个人采取什么样的行动是自己的自由，我尊重你们的选择。”

    而对于林有德的话，黄训说：“我不会对你说抱歉的，我刚刚字字都是我内心真实的想法，林兄，你有这样的才干，早该回国去大展身手了。”

    面对黄训那炽热的目光，林有德竟然一时语塞，这时候他们这群人里的“****帅哥”插了进来：“这你就不懂了吧？有德兄这是准备给我们大明添个神姬呢，哦不，看起来是要添两个呀。”

    这一下刚刚因为林有德和黄训的争论而沉默的同学们全都鼓噪起来，对着林有德起哄不止。

    就在这时候，海伯特悄悄凑近林有德小声说：“顾问阁下，列车马上要启程了。”

    “我知道了。”林有德点点头，然后转向同学们，“我在列车上有个车厢……”

    “你去吧去吧，我们还要和德国兄弟打好关系呢。”说着林国开就推了林有德一把，就在这时候守在列车旁边的军官们开始吹哨子，军士长们粗鲁的吼声瞬间压过站台上话别的声音：“给我滚上车，你们这些猪猡！”

    远处传来火车头的汽笛声。

    “好啦！”不知道是不是林有德的错觉，来喊林国开他们上车的军士长似乎语气没那么凶暴，“你们也上车吧，黄小子们。”

    军士长没有使用称呼亚洲人是惯用的“黄种人”这个词，而是叫他们“黄色的先生们”，林有德更喜欢翻译做“黄小子”，这是林有德成为最高顾问之后，在共和国社会上流行起来的新词。

    德**队的效率再一次体现无遗，刚刚还熙熙攘攘，士兵和平民混杂的站台上，一瞬间就只剩下平民，姑娘们正不断的向着已经登车的战士们飞吻，林有德在用眼神和上车的同学们告别之后，就领着随从们穿行在这飞吻之中。

    突然，有个姑娘扑上来，给了林有德结结实实的一个吻。

    “顾问先生，”姑娘搂着林有德的脖子，“请带领他们得胜归来！”

    说完姑娘还对林有德送了个秋波，这才松开手。

    紧接着周围的群众七嘴八舌的喊起来：

    “再来一次魔术吧！”

    “您一定是要去前线结束战争吧！顾问先生！”

    “请让我的儿子平安归来！”

    “上帝保佑你，顾问先生！”

    林有德面对忽然汹涌而来的呼声，一时愣在原地，就连自己连续被几个妙龄德国少女吻了都毫无感觉。

    他忽然觉得，也许黄训说得对。通过个人奋斗来改变外国人对中国人的看法，说不定还真是一种振兴中华的方法。

    面对越来越高的呼声，林有德举起左手，群众的声音以惊人的速度平息，所有人都眼巴巴的等着他发言。

    林有德刚清了清嗓子，海伯特就递上一个简易喊话筒——天知道他哪儿弄来的。

    “各位。”林有德站在原地，对着和自己视线平齐的群众们说，“尽管你们对我寄予厚望，但我必须要告诉你们，今后我们会面临一段十分困难的时期。我还不能告诉你们详情，我只能说，今后会有各种各样不好的消息传来。我只希望各位在听见这些消息的时候，不要悲伤，不要愤慨，要相信希望就在前方。我向大家保证，转机会在明年春天，热风吹散冬日的寒冷之时到来，我保证！”

    说完林有德把扩音器还给海伯特，大步流星的走向自己的车厢，再没有看愣住了的群众们一眼。

###第36章 036 在旅途中###

    列车向着北方疾驰。

    这还是林有德第一次享受专车待遇——虽然只有一个专用车厢。

    海伯特很有心的给车厢配了个非常漂亮的女仆，但林有德却无心享受他的好意。他一心只想快点赶到前线，第一时间掌握状况。

    对未来的担忧，让林有德在火车启动之后就一直坐在窗边，对着外面不断掠过的夜景陷入了长时间的沉思。

    火车启程前林有德给海伯特下达了两条指示：首先把他那些已经把地形跑熟了的摩托车宣传员全都派出去，确认林有德指定的区域内事先选定的“堡垒户”和联络点的状况，以保证共和军退出这些区域之后情报流动的畅通。

    其次，将南方各邦负责军工之外的生产的工厂的赤卫军集中起来，随时准备调往前线，并且务必保证这些赤卫军部队控制权掌握在他林有德手中。

    为了达成这个目的，林有德要求负责对应地区宣传工作的干部加入赤卫军部队，担任“宣传干事”。

    林有德反复叮嘱海伯特，第一条才是重中之重。在己方有群众基础的地区作战，除了能使用小部队在群众掩护下骚扰敌人外，最重要的就是情报的畅通。

    在林有德原来的世界，随着战争规模的不断扩大，双方逐渐变得很难在正面形成一个比较泾渭分明的战场，北美独立战争和拿破仑战争的时代，双方尚且可以形成战线，但日后那种双方部队在锋线上犬牙交错的状况也已经初现端倪。

    而到了一战，开战之初不管东西线最先都呈现出双方部队你中有我我中有你的状况。比如西线德军进攻锋线最西侧的两个集团军的指挥官就突然发现两军之间竟然突然冒出一群英国精锐步枪射手，用精准的步枪射击打得德国人生活不能自理。

    而这群英军根本就不是通过进攻楔入两军之间的，他们本来就在那里，周围的协约**都撤退了他们没接到命令。

    东线由于战场更加广阔，情况更夸张，俄军在攻入普鲁士之后，两个军团之间竟然出现一个足够师建制部队展开的空隙。

    当然俄军这个夸张的空隙的产生也有一些人为因素在里面：俄军两个军的指挥官有私人恩怨，指挥俄军第一军的莱宁坎普看着第二军的萨姆索诺夫猛打猛冲，害怕功劳完全被他独吞，外加他发现曾经向他发动攻势的德军不见了，因此担心自己的侧翼。最终两个俄军指挥官做出了不同的决定，一个决定向前推进，另一个则决定先原地待机，查明德军动向再行动。

    俄国人用明码互相联络，导致德国人对俄军的动向一清二楚。兴登堡立刻让自己的参谋去查看两军之间的空隙有多大，结果发现这个缝隙之中原本就呆着一个德国骑兵师。于是一场针对萨姆索诺夫部队的诱敌深入的战役展开了，最终德军全歼萨姆索诺夫部，获得坦南堡大捷。

    后来随着一战的进行，西线由于战场正面长度有限，最终形成了双方部队挖沟对射的堑壕战局面，堪称近代陆战史上最奇葩的状况，而在东线，双方从头到尾都没有形成西线那样稳固的战线。所以德军在一战中获得的所有大捷都发生在东线——这真不是俄军无能，单纯是因为东线便于兴登堡和鲁登道夫发挥他们的军事天才。

    当鲁登道夫开始指挥西线作战的时候，他的武运也就到头了。

    当时间继续推移，进入1930年代的时候，战线的犬牙交错变本加厉了，越来越多的指挥官发现，战场不再是两条平行的线，而是以己方部队为点，部队之间的通讯和保障联络为线构成的蛛网。

    最先察觉到这一点的人中就包括中国后来的总司令。总司令的挚友总结了他的军事思想，并且和群众工作相结合，两人率领穷得叮当响的农民军硬是把装备精良的中央军当运输大队痛打，简直混得风生水起。

    其实他们的战术总结起来很简单：在群众情报支持下，发现敌人的“网”中比较孤悬在外的点，然后一拥而上拔掉它。

    也就是所谓的“集中局部优势兵力歼敌”。而要实现在局部集中优势兵力并且在敌人增援赶来之前歼敌这个战术意图，还能从容撤退，群众的情报支持必不可少。

    同时为了让敌人的网中出现一个可以下口的点，这两位还发展出了一套强调诱敌深入，通过机动防御来拉扯敌人阵型的战术体系。

    后来随着敌我局势的演变，这一套主要用来防御的战术体系，渐渐演变出一套对应的进攻体系，一干黄埔骄子被这套大穿插滚动进攻的战法插得找不着北。后来在朝鲜半岛上，麦克阿瑟也被插得找不着北，美军部队突然发现尼玛撤退战竟然变成艰苦无比的进攻战，自己的后方到处都是戴狗皮帽子的志愿军。

    美军痛定思痛，决定也学一手，就开始研究建立空中骑兵。在越南他们试了试，开始效果还不错，后来北越军请来穿插战术祖师爷当顾问，就又被吊打，到后期美军甚至自己被北越军各种穿插。

    再后来美军终于在伊拉克成功实践空中骑兵战术，空中骑兵大队穿插敌后，建立前进基地，配合装甲部队直捣黄龙，可算是学出师了。

    顺带一提，北越军打跑了美帝以后就以为自己学出师了，结果79年被一板砖拍翻在地上，祖师爷表示你丫还图样图森破。

    再顺带一提，穿插战术最辉煌的战果发生在对阿三的战争中。副班长庞国兴带着三名战士狂奔七点五公里，干掉阿三军两个炮兵阵地，并且占领了一处重要高地坚守到主力部队到来，为全歼阿三主力立下汗马功劳。

    林有德对这些战例如数家珍，所以他对未来战争的发展趋向一清二楚。

    仔细想想现在林有德面对的状况和原来世界那俩好基友面对的差不多——不，他林有德其实还有优势，毕竟共和国的力量和帝国政府没有差那么远。唯一的不利就是战区山少，而且双方都有飞机侦查，不利于大部队隐蔽机动。

    林有德的计划和原来世界某二人组的计划如出一辙：诱敌深入，然后让熟悉地形的赤卫队四处出击，袭扰对方主力之外的部队，迫使敌人分散兵力，再突然集中部队歼灭敌人一部分。

    至于潜伏下来的别动队，就如同林有德在把他们派回去之前的讲话中说的那样，他们的任务只是把那些赤卫军无法攻击到敌军腹地搅得鸡飞狗跳。

    在林有德这一套构想中，最大的变数就是帝**的战姬部队。飞行战姬部队具备直升机的机动能力和媲美战后第一代坦克的防御力，如果她们处于随时可以出动的状态，林有德根本不可能发动针对敌人的局部歼灭战。

    所以林有德需要共和国的战姬部队充分牵制和消耗敌人的战姬部队。

    这一次林有德直奔前线，也是打算亲眼确认共和国战姬部队的情况。虽然在没有战姬帮助的情况下，林有德也可以试着通过让敌人战姬疲于奔命的办法来消耗她们，但那样要麻烦得多，而且铁定会付出更多的伤亡。

    当然了，林有德最关心的还是松平千寻的伤势。

    想到这点，林有德不由得叹了口气。

    “死狐狸，”他用中文小声嘀咕，“我设想过一千一万种可能性，其中甚至包括你在战场上临阵脱逃导致薇欧拉被俘虏的状况，唯独没想过你会负伤。”

    林有德再次叹气，胃部拧得难受。

    他不由得又想起那一天，空荡荡的办公室里只有狐狸抱着他的腰，用温柔的话语安抚他那突然被乡愁淹没的内心。

    那画面如此真切，以至于林有德耳畔也回响起松平千寻的声音：

    “干脆你当吟游诗人，我来当舞娘，我们坐上吉普赛人的大篷车去流浪好了。”

    林有德深吸一口气，对一直呆在角落待命的女仆说：“我要酒，烈酒。”

    “是。”

    很快林有德的烈酒来了，他看都没看标签，就灌了一大口，让灼热的辛辣顺着食道和血管遍布全身。

    这时候女仆说：“顾问阁下，您应该休息了。”

    林有德没答话，继续在那儿慢条斯理的品酒，直到喝完杯里的，他在缓缓站起来答道：“是啊，我是该休息一下了。”

    说完他走向专用车厢后方睡眠用的隔间，一面解衣服扣子一面对女仆吩咐道：“路上停站的时候，你必须第一时间联络车站的电报室，确认是否有前方的最新电报，有电报就叫醒我。”

    “是，顾问阁下。”

    这时候林有德已经走到卧房门口，他打开门，发现女仆似乎也打算跟进来，就对她说：“好了，你呆在外面，随便打发下时间。”

    “是。”女仆应着后退了一步，双手提着裙摆向林有德行礼，“晚安，顾问阁下。”

    林有德点点头，然后关上了门。

###第37章 037 战场之花不美丽###

    第二天中午，林有德终于抵达德绍。

    车站上挤满了伤兵，每个人不等车上的人下完就往火车上挤，生怕自己被丢下。距离列车稍远的地方，大量扛着行李拖家带口的老百姓正试图越过士兵们组成的封锁线。

    林有德不由得咂嘴，看来前线的状况比他预想的还要糟糕。

    他在随从的护卫下穿过混乱的月台，忽然，他看见好几台被打坏的魔导装甲就这样丢在月台附近的堆栈上，和火车用的煤摆在一起。

    “那些不应该是重要的装备么？”林有德不由得问来接车的军官，“就算被打坏了，就这样扔那儿也不太好吧？”

    “并不是扔掉了顾问先生，”军官马上回答，“只是我们的魔导装甲维修部队正在拆除德绍的魔导装甲工坊，没有办法给这些魔导装甲提供维修，所以准备将它们装车运回慕尼黑，但现在还没能空出车皮，因为薇欧拉小姐坚持必须先将伤兵和不能作战的战姬后送。”

    林有德点点头，挥了挥手示意军官继续前进。

    很快一行人穿过堵在火车站附近的人群，登上来接林有德的汽车。汽车费了好大劲才冲出人群，开上大路。

    和半年多前林有德来德绍时比起来，德绍此时的街道上人流明显要多了，只是所有人都在向一个方向前进，全都带着大量的行李。不过林有德也注意到很多人正站在自家店面门前，或者靠在窗户上看着街上的情况，似乎并没有出逃的打算。

    这时候来迎接的军官主动说：“逃跑的基本都是富裕的居民，他们害怕帝国政府洗劫城市。”

    林有德没说话，平民们那过于平静的反应让林有德有些踌躇，原本他还以为自己会在德绍看到一副军民同仇敌忾准备血战到底的情景，而现在这状况，让他开始怀疑自己精心准备的逆转计划能否实现。

    正担心呢，已经打开话匣子的军官继续说：“在几个街区之外的……呃，工人居住区，情况又不一样呢。到处都挂着红色的布条，上面写着‘武装保卫工厂’‘保卫劳动果实’之类的口号，只有简陋装备的工人赤卫军集结在街上走来走去。难道他们真的打算用那些装备来对抗战姬么……”

    “少校先生，”林有德用严厉的口吻对看起来比自己年长不少的军官说，“不管如何，他们都表现出了足够的勇气，作为军人不应该对此表示赞赏么？”

    少校愣了一下，沉默了几秒才尴尬的回答说：“呃，是的，您说得对。”

    “而且他们的做法也绝非毫无意义，”林有德继续说，“虽然他们几乎肯定会被战姬骑士团痛打，并且伤亡惨重，但他们的抵抗也必将消耗敌方战姬的精神和体力，使得敌人必须付出更多的代价来夺取这座城市，他们将为我们赢得重整战线的时间。无论怎么看，他们所作所为都是值得尊敬和感激的，你应该为自己刚刚对他们的不敬而道歉。”

    “是。”少校回答，听起来有些不太愉快。

    林有德撇了撇嘴，要一下子转变这些军人的想法显然不太可能，所以他没有再说什么。

    共和军的指挥部设在德绍近郊一幢带有典型巴洛克风格的庄园中，公馆前方的大花园已经变成了战姬骑士团的魔导装甲露天整备中心，林有德坐在车子里向车窗外看去，就能看见几十台魔导装甲正以标准的整备用跪姿停在草坪上，原本修剪得平整漂亮的草坪早就被压得面目全非。

    每一台装甲下面都站了好几个技师，正在紧张的调试着什么，林有德还看见有人正在起重机的帮助下给机体换装装甲片，运着维修用零部件的卡车按着喇叭从林有德的坐车旁边疾驰而过，消失在公馆后面的小树林中。

    在没有水往外喷的喷泉旁边，林有德看见一群穿着难看工作装的女孩，每个人都是筋疲力竭的模样，就算林有德乘坐的汽车从她们身旁开过扬起大片的尘土，她们也毫不在意。

    开向公馆的过程中林有德又看见了许多这样的女孩，其中绝大多数都倒在路旁硕果仅存的草坪上呼呼大睡。

    终于，林有德的车子开到庄园公馆正门的阶梯前。

    车子还没停稳就上来一名年轻的勤务兵给林有德开门，而当林有德双脚踏上地面的时候，开战以来就一直跟随在薇欧拉左右的格林出现在公馆大门前。

    他马上伸出右手，向着林有德迎上来。

    林有德和格林握手，然后他扫了眼格林头上的绷带，很自然的问道：“受伤了？”

    “昨晚撤退的时候被弹片打中左眼。”格林对林有德笑笑。

    林有德用公事公办的口吻回了句：“您受苦了。请问议长阁下现在在哪里？”

    “顾问阁下，请您在司令部的时候都称呼她为总司令小姐。”格林顿了顿，继续说，“总司令小姐正在开军事会议，不能立刻和您会面，她特别嘱咐我先带您去看松平千寻小姐。”

    “很好，带路吧。”

    林有德刚说完，刺耳的警报声响彻整个庄园。

    说时迟那时快，刚刚还像尸体一样躺在草坪上的姑娘们全都一瞬间爬起来了，所有人都在拼命的奔向自己的机体，而本来就已经在紧张维修机体的技师们更是仿佛被捅了窝的马蜂一样奔忙起来。

    林有德面前的整个花园仿佛一下变成了某种巨大的生命体，奔跑忙碌的每一个人都是它的细胞，看起来一片混乱但却有着内在的秩序，以及与之相伴的效率。

    就在这时候警报忽然停下，广播里有人高喊：“现在是状况503，重复，状况503，急救班和紧急抢修组立刻前往待机地点……”

    刚刚的忙碌也随着警报的停止而骤然停下，已经一只脚踏进机体中的战姬姑娘们纷纷跳回地上，刚刚还在快速奔跑的技师们也放慢脚步。化为生命体的庄园以和方才“活性化”的速度复归平静。

    只有一小撮人例外，林有德看见他们推着像是某种切割机一样的东西奔向花园中间那块仍然空着的地方，跟在切割机后面的人扛着大号老虎钳千斤顶以及其他林有德不认识的大件工具。

    下一刻，一台体型比标准型魔导装甲稍大背后装备着金属飞翼的魔导装甲越过林有德视线尽头树林的树梢，然后仿佛耗尽了最后的力气一般径直砸向花园中的空地。

    林有德立刻明白为什么只有那块空地的草坪如此彻底的消失了。

    机体砸在空地上之后滑出很远，一直到空地边缘才停下，在地上留下一道十分可怕的划痕——只要这样反复来几次，草坪理所当然的会被彻底铲除，一点不剩。

    刚刚冲到空地上的人群立刻围到机体旁边，他们首先以推车为支点架起杠杆，将机体一侧翘起，翻个，让机体正面朝上，紧接着开始切割机体的胸甲。

    林有德专心的看着他们工作的场景，这时格林说：“别担心，他们都是经验丰富的抢救专家，对装甲厚度了如指掌，绝对不会伤到在里面的战姬。顾问阁下，我们是不是……”

    林有德举起一只手打断了格林。

    “不，我想看完。”

    格林立刻点头，不再说话。

    很快，第一层装甲被卸下，露出里面颜色较浅的第二层装甲，这一次壮硕的技师们没有使用切割装备，而是用老虎钳先把装甲的缝隙扩大，打入楔子，然后用千斤顶一点一点的将两个楔子撑开。

    终于装甲被打开，瘫倒在里面的战姬的上半身被人扶起来。带着红十字臂章的人员立刻上前，擦拭她身上的血水，用剪刀剪烂她的衣服，检查和清洗伤口。

    格林很贴心的配上了解说：“一般这种能成功归来的战姬身上并不会有明显的外伤，那些血多半是她身体负担过度的时候从嘴里吐出来的，啊现在他们在试着让战姬呕吐，以便将有可能堵在喉咙里的东西一并吐出来。”

    “为什么不先把战姬救出来在做这些？”林有德奇怪的问。

    “这种飞行装甲和神姬用的不一样，神姬能让比较重的装甲飞起来，所以神姬的装甲一般都是像薇欧拉司令官小姐的尼伯龙根那样的体型，内部空间较大，腿部也安装有比较可靠复杂的承重和缓冲结构。但战姬用的飞行魔导装甲不同，她们带不动太重的东西，所以装甲内部空间狭小，基本都是紧贴着身体，尤其是腿部。另外，刚刚她的着陆太生硬了，很可能腿骨已经断了，强行把她拉出来很可能把她的大腿整个拉断。所以必须要小心的锯开腿部的装甲。”

    林有德沉默不语的听着格林的讲解。

    格林继续说：“这样的抢救结束后，这个装甲基本就报废了，只能把没有受损的部件拆成零件提供给其他的装甲，而这位战姬……”

    “我看够了。”林有德转过身，对格林说，“现在带我去见松平千寻。”

###第38章 038 胜利的话，奖励是文学少女一名哦###

    为战姬准备的战地医院就设置在庄园内的另一栋给仆人住的建筑里。

    但共和军的将军们认为让神姬享受和战姬一样的待遇不合适，就专门将这栋仆人建筑旁边用来种观赏植物的玻璃温室给改成了神姬专用的特护病房。

    林有德进入病房的时候，看见狐狸正半卧在绿叶红花环绕的病床上，手捧一本书看得十分认真，冬日的阳光透过温室的玻璃顶落在她身上，硬生生把她那身病号服给渲染出了美感。

    狐狸还把黑色的长发扎了个粗麻花辫，从脖子旁边绕到身前，沿着胸部的弧线一直垂下，于是她的整个造型就有了种文学少女的味道。

    林有德对站在身旁的格林挥了挥手，于是头上缠着绷带的前飞行员向林有德鞠了一躬，转身带着房里的两名护士离开了。

    温室里只剩下林有德和松平千寻后，林有德说：“你还准备维持那个姿态到什么时候？”

    少女那副恬静安详的表情马上融化成笑容，她抬起眼睛看着林有德，俏皮的吐了吐舌头。

    “刚刚有没有心动的感觉？”松平千寻一边说一边把手中的书往床头柜上一扔，然后抓起自己胸前的大辫子，“这个辫子是我的自信之作，怎么样，效果很棒吧！”

    “啊，是很棒，整体构图简直美如画，”林有德来到床头柜边上，拿起那本书，“要是你看的不是《郁金香栽培法》而是什么诗集，我说不定会无可救药的爱上你。”

    “因为没人告诉我你会来得这么快呀，你到庄园门口了我才得到消息，就只能随便抓一本书了。”说着女孩一把将《郁金香栽培法》从林有德手上抢过来，“而且我觉得，这本书很多句子看起来也充满了诗意，比如这句，‘郁金香的球茎’……”

    “伤势怎么样？”林有德打断狐狸的话，他坐到少女的病床边缘，满脸关切的盯着她的脸。

    “如你所见！”松平千寻一把将身上的杯子全部掀开，两手张开，然后先后抬起腿，弯曲膝盖展示给林有德看，“四肢完整完全不影响美观，胸部的两坨也保存完好！就是尾巴上的毛被烧掉了一些比较遗憾但将来肯定会长出来的！还有最关键的脸毫发无伤，耶！”

    然后不知道是她动得太剧烈拉到了伤口，还是纯粹装给林有德看的，总之她捂着肚子痛得在床上滚来滚去。

    在狐狸停止打滚之后，林有德伸手抓住她病号服的纽扣。

    “呀，讨厌~至少等人家伤好啦~”

    林有德不理会狐狸的娇嗔，直接解开衣服腹部的扣子，于是还沾着淡淡血迹的绷带露出来。

    “这伤是怎么……”

    “我摔了一跤而已啦。”狐狸一副无所谓的样子，“小伤而已，抹点口水就够了但他们非要小题大做……”

    “你明明说过你在战场上一定会耍滑头全力自保的，为此我还担心你丢下薇欧拉一个人落跑。”

    松平千寻看着林有德那张严肃的脸，叹了口气，也收起嬉皮笑脸的表情，认真的回答道：“当时的情况十分严峻，我认为我必须给薇欧拉创造条件，所以就面对对方两人强行采取攻势。当然我有十足的把握平安无事的回来，但是我漏算了自己对德制装甲的适应性。我在瀛洲开的都是英制和仿英制，至于我们瀛洲自己的传统魔甲胄和西方魔导装甲的差距更大。所以你看，就像我最开始说的那样，牵制目的达到之后，后退的过程中我摔倒了。”

    “神姬的魔导装甲不是可以飞的么？”

    “是啊，所以我立刻启动飞行部件，要不是这样被打中的就是我的脖子了。”

    林有德试着想象当时战场的情况，想象因为不熟悉装甲而摔倒的千寻启动飞行装置千钧一发的躲过袭向脖子的锋镝。

    这时候千寻继续说：“不过当时我觉得这次真是死定了，有那么一瞬间我觉得自己的腰已经断了，脑子里都开始想象自己肠子飞散的样子。不过德国的装甲果然靠谱，我只是丢了一边的肾，命还是保下来了。那个宝贝儿也没有受伤，可以孕育小宝宝！”

    “不要突然就这样大转弯啊，给我严肃点。”林有德说完自己的表情倒先松弛下来了。

    狐狸抬起右手，轻轻捏着林有德的腮帮子，笑道：“这样就对了嘛，我又没死，干嘛板着一张脸嘛。不过少了一边肾，估计今后太激烈的玩不来了。”

    “你今天就非要这样开黄腔么？”说完林有德摇了摇头，“看起来你确实没大碍，那我就放心了，我这就让他们安排把你后送……”

    “我会和薇欧拉的司令部一起移动，他们说这样比较安全。”

    林有德点点头，确实，两个神姬在一起的话可以最大限度的集中安保力量，避免被间谍钻空子。而且万一遇到别动队，也有薇欧拉的战力做保证。

    “不过，今后没问题么，”千寻露出担心的表情问林有德，“我的恢复能力比一般神姬要好，我想过一个月我就能作战了，但战斗力完全恢复可能要等半年。虽说薇欧拉利用我创造的机会重创了对面三人的装甲，但她自己的装甲也受到了相当大的破坏。我不知道对面需要多长时间才能修复薇欧拉造成的损伤，但我很确定他们恢复完整战斗力的速度肯定比我快。”

    “担心这个可不像你啊。”林有德对狐狸咧嘴一笑，“你这时候不应该欢呼雀跃么，因为共和国失败了，我就会和你一起返回亚洲。而且很可能会带上薇欧拉。”

    “是呀，我是很期待这个结果，不过这种时候表现出对局势的担忧可以增加我在你心中的好感度呀，我不可能放弃这个机会嘛。”

    林有德摇了摇头，他早就放弃猜测这个狐狸那反复无常的表现背后隐藏的真实想法了——尽管说不定让他放弃猜测，就是狐狸的目的。

    “接下来的时间你就安心养病，已经没有需要你操心的地方了。”林有德伸出手，轻轻抚摸着狐狸头顶的那对尖耳朵，“我甚至不确定，你是否还需要走上战场。”

    “真的假的？”

    “真的。”林有德尽量让自己的声音充满了自信。

    但这时候，狐狸的表情再一次变得严肃。

    “你知道自己要做的事情有什么样的意义吗？”她用冷静严肃的口气问道，“你考虑过当你用常规力量战胜神姬和战姬之后，世界会产生什么样的变化吗？”

    “我没考虑过，”林有德坦然回应道，“现在摆在我面前的局面，让我必须用一切手段来赢得这场战争，不这样做我们就没有取胜的希望。现在的我只要清楚这点就够了，赢了之后的事情，等赢了之后再考虑。”

    “这样啊。”松平千寻点了点头，下一刻她的上身突然从竖放的枕头上弹起，迅速接近到到林有德跟前，病号服包裹着的丰满胸部直接压在林有德的胳膊上，她的脸径直接近到距离林有德只有几公分的地方，微微眯起的眼睛中闪着狡黠的光芒。

    林有德上次见她露出这副表情，还是在刚穿越的时候，那一次她把刀子毫不犹豫的捅进了林有德的肚子。不过这一次林有德没有挨刀，松平千寻只是用手轻轻的抚摸着林有德的胸膛，声音里充满了非常符合“狐狸精”给人的固有印象的妖艳味道。

    “看来我没有选错人呢，呵呵呵……所以你就全力以赴吧，不要担心退路，就算失败了，我也会收容你的，不过那样的话，呵呵呵……”

    “那如果我成功了呢？”

    “嘻嘻，那我就继续是活泼可爱善解人意的文学少女，你看这个条件怎么样？”

    “条件是很不错啦，但是有人教导我说‘永远不要相信和狐狸的约定’。”

    “她说得太对了，一定是个聪明过人的家伙！”

    林有德轻轻敲了敲狐狸的脑袋。

    “好了，看你这么精神，我也放心了。”林有德说着站起身，一副要告辞的样子，“那我就去找薇欧拉商量之后的事情了。”

    “嗯，我觉得他们很可能想在这里形成新防线和敌人战斗，你得赶在薇欧拉被说服之前去找她陈述你的看法。”松平千寻恢复了正常的坐姿，双手在膝盖上交叠，一副贤妻在给丈夫提醒的派头，“另外，我认为霍夫曼少将等将领，比较有可能赞同你的想法，不妨试着接触下他们。”

    “我知道了。”林有德点点头，“那我就先……”

    林有德刹住话头，似乎又想起了什么事，接着他伸手大大方方的享用起眼前的福利。

    “讨厌啦！”狐狸嘴上这么说，却任凭林有德吃豆腐。

    突发奇想的行为只持续了几秒钟，林有德就一脸满足的收回咸猪手。

    他还找借口来着。

    “嗯，这样旅途的劳顿就一扫而光了。那么，我走了。”

    “慢走~”

    林有德离开后，松平千寻一下子就躺倒在床上，大口大口的喘气。她抬起右手，拉了下床头的电铃的绳子，接着弯起手臂，从自己病号服的后颈抽出一条湿漉漉的毛巾，上面的汗水直接从毛巾的边缘滴落到床单和被子上。松平千寻把毛巾丢在地上时，护士们推着车急匆匆的进入了房间，头发花白的老医生也紧跟着进来了，身后还跟着推着氧气瓶车的壮汉。

    “供氧！马上注射生理盐水！”

    老医生刚刚下达完指令，就有护士高喊：“体表温度异常的高，她在发烧。”

    “把冰袋拿进来！快！”

    刚刚还上演着风花雪月的场景的温室，瞬间就变成了极端忙碌的病房。

    而这林有德全都不知道。

###第39章 039 旌旗十万斩阎罗###

    林有德决定直闯最高司令部的会议室。

    不过显然格林已经料到他有可能这样做，所以早早的就等在会议室门前了。

    “顾问阁下，薇欧拉小姐认为您在看望千寻小姐后可能会硬闯会议室，她让我务必阻止您。请您看在薇欧拉小姐的面子上，稍等片刻吧。”

    “既然薇欧拉已经想到我可能会硬闯了，那我就更要硬闯来回应她的期待了。”林有德说着伸手要抓会议室大门的把手。

    就在这时候大门从里面打开了，铁青着脸的薇欧拉直接和林有德打了个照面。

    林有德还维持着伸手要抓门把手的姿态，着实相当的尴尬。

    就在这时候，薇欧拉说：“我知道你在担心什么，不过你放心，我已经决定要从德绍撤退了。”

    “决定了？”林有德放下手，他目光越过矮冬瓜薇欧拉的头顶，看着会议室中还在议论的将校们。

    “是啊，决定了。”薇欧拉向前迈了一步，迫使林有德后退给她让出路，随后一边沿着门外的通道大步向前，一边对紧随而上的林有德继续说，“将军们大多坚持在德绍组织防御，但我觉得这样行不通，我军现在处于一片混乱的状态，士气也相当的低迷，而敌军刚刚取得突破，正势如破竹。我认为在德绍组织防御只会导致我们被敌人完全淹没。”

    “所以你就说服了他们？”

    “我压服了他们。”薇欧拉的口气听起来十分的不爽，“这感觉真是糟透了。”

    “这也没办法，谁让那些将军们……”

    “我感觉糟透了，是因为我必须放弃一座如此支持我们的城市！”薇欧拉突然对林有德吼起来，她瞪着林有德，微红的双眼中饱含热泪，“为了保证部队的撤退，我必须放弃这座城市里那些誓死战斗到底的赤卫军和刚刚输送到前线来的预备队！这种感受你肯定不理解吧！啊对，你不会理解，因为你是中国人，这些不是你的人民！”

    林有德愣住了，他确实完全没有往这个方向想。

    这是林有德第二次看见薇欧拉的眼泪，和上一次一样，他面对小姑娘眼眶中的晶莹，稍微有些不知所措。

    忽然，他的脑海中闪过一道寒光。

    “等一下，放弃刚刚输送到前线来的预备队是怎么回事？”

    格林代替薇欧拉回答道：“大概是说要留下这两天从慕尼黑输送上来的巴戈利亚后备第三步兵师断后吧，这个师是现在前线建制最完整的师，部队装备也基本齐全，兵员刚到前线士气也比较好，所以留下断后理所当然。”

    “这个师包括巴戈利亚第二十步兵团么？”

    格林点点头。

    林有德一副五雷轰顶的表情。

    他的同学们全都在这个步兵团当志愿兵啊！

    “怎么了？”格林看着林有德，满脸奇怪，“您，有什么不舒服吗？”

    “不，”林有德摇摇头，接着他转向薇欧拉，“我现在有事必须到巴戈利亚第二十团去一趟。”

    “咦？”少女一脸震惊，她伸手抓着要离开的林有德，“等一下！你干嘛？我现在希望你陪在我身边啊！”

    女孩突然出口的真心话让林有德愣住了，可马上他的脑海就再次被同学们的事情占据。不过他忽然意识到自己不需要离开司令部也能把同学们转移到安全的地方去，于是便对薇欧拉说：“我的留学生同学，就是和我一起住在那个公馆的那群人，你还记得吗？”

    薇欧拉点点头。

    “我记得他们当中有个非常帅。”

    林有德一瞬间非常想揍死那个轻浮的爽朗帅哥。

    “那些人怎么了？”薇欧拉问。

    “他们自愿参加了共和军，成为了志愿兵，现在就在巴戈利亚第二十团。”林有德伸出双手抓住薇欧拉的肩膀，“请你现在立刻下令把他们的连队从二十团里抽调走，随便用什么理由都好。”

    薇欧拉沉默着，看着林有德，片刻之后她把林有德的双手从自己肩膀上推开。

    “你知道我不可能下达这样的命令。是我决定将第三师放弃掉，我必须对第三师的所有人一视同仁。我的决定肯定会让很多人对我怀恨在心，那些被放弃的战士的亲属说不定会对我恨之入骨。我已经做好准备来承受这一切了，所以，就算有可能让你憎恨我，我也不能下达这样的指令。”

    “你怎么不能下达呢，稍微通融一下有什么不可以……”林有德说到一半自己停下了话头。因为他忽然意识到，自己再坚持也不会有结果，薇欧拉身上那种“德味儿”十足的执拗他早就领教过了。再坚持下去，除了降低薇欧拉对自己的评价之外，不会有任何的效果。

    可就在这时候，薇欧拉的表情先软化了。

    她伸手抓住林有德的衣领，用力把他的腰拉弯，让他俯下身来，然后踮起脚尖在他耳边用只有他们俩能听到的音量低语道：“但是，如果你的同学以逃兵的身份被抓到的话，我很乐意签署命令网开一面。毕竟，我也和他们在一起生活了很长时间，他们当中有些人还是很讨我喜欢的。”

    说完薇欧拉放开林有德，轻轻后退一步，对他露出悲伤又虚弱的微笑，轻声催促道：“走吧，赶快去和你的同学道别吧。”

    林有德犹豫了一下，这才转过身，从格林身旁穿过，急匆匆的离开了。

    格林盯着林有德离开的方向看了好一会儿，又回头看了看已经自顾自的走远了的薇欧拉，他撇了撇嘴，这次向着薇欧拉那边追去。

    **

    林有德废了好些功夫才找到黄训他们的驻地。

    那是街边一栋两层的房子，房子正面的面包店已经关门歇业，店主兼房东大概逃命去了。林有德从面包店旁边的小门进入，刚上楼梯就碰上林国开。

    “哟，大顾问怎么突然跑来了？”林国开打趣道，然后把手里的蛋糕一掰两半塞给林有德一半，“尝尝，店主逃命之前说我们可以随便吃做好的东西。”

    “大家人呢？”

    林国开指了指身后，然后奇怪的反问：“怎么了？”

    林有德没回答，径直从他身旁穿过，进入二楼的起居室。

    一帮子同学全在起居室里面，围着火炉正在分蛋糕，一看林有德进来所有人都一副惊讶的表情。

    林有德不等他们先开口，就说道：“你们现在马上动身，离开这个城市。坐火车可能会被盘问所以你们走陆路。军装都脱掉，长枪也别带，就带手枪和吃的就行了。我这有纸马克，你们拿去当路费……”

    “等会等会！”林国开拉着林有德的胳臂，“这怎么回事，你从头开始说行么？”

    林有德深吸一口气，平静了一下之后，扫了眼房间里的同学们，才用比较平缓的语气说道：“最高司令部已经决定要放弃德绍了，为了保证部队能够安全撤退，你们所属的巴戈利亚第三师被留下来断后。实际上他们已经放弃了这支部队，要丢车保帅。薇欧拉已经同意了，说你们以逃兵身份被抓到之后，她会签署特赦命令……”

    “我不走。”林有德这还没说完呢，黄训就一副不高兴的口吻打断了他，“我不当逃兵。”

    “你……”林有德指着黄训，但他知道在说什么也没用，这货的固执可不输给薇欧拉，他叹了口气，“好好，你不当逃兵。你们其他人走！”

    可林有德说完，却无人响应。

    他把目光投向轻浮公子，结果对方用平静的眼神和他对视，一点要挪窝的意思都没有。接着林有德扫视其他人，结果留学生们擦枪的擦枪，吃蛋糕的吃蛋糕，没一个要响应的意思。

    “你们……”

    这时候林国开挡到林有德面前，伸手拍了拍林有德的肩膀。

    “哥们，你已经承认我们在这里以中国人的身份奋斗，是有意义的，对吧？”

    林有德点点头。

    “但现在……”

    “我是不知道你怎么想，我啊，可是在出国之前就已经打定主意，要贯彻‘苟利国家生死以’的大义了呢。这里的大家伙，也都是这样。所以我们不走，并不是一时钻牛角尖，更不是因为义气之类的原因。”

    林有德本来想反驳说“你们这还不叫钻牛角尖啊不就是为了不给外国人留下贪生怕死的印象么至于搭上性命嘛”，可这话就梗在他的喉咙里，死活出不来。有某种强大的东西在堵着它，不让它冲出林有德的喉咙。

    林国开继续说：“你这样想，现在听从你意见当了逃兵的人，将来面对我们自己的国家需要我们慷慨赴死的时刻，你会信任他吗？你能放心的把断后的任务交给他吗？”

    林有德说不出话来。

    突然，林国开那坚定的表情让他茅塞顿开。

    他意识到自己和这些人之间决定性的不同。

    他林有德，是从另一个时空穿越回来的家伙，他出生在一个安逸的时代，祖国一天比一天强大，一天比一天帝国主义，就算个人稍微贪生怕死一点，也不会影响大局。他林有德不过就是那个年代无数普通的青年之一，虽然怀着报国的理想，但脑子里其实更多的是现实的考量。

    而眼前这些人不一样。

    他们面对的是积贫积弱的祖国，面对的是全世界的白眼，祖国所受的屈辱他们全都烙印在他们心中。对他们来说，报国是唯一的目标，哪怕是极小的事情，只要对国家对民族有利，他们就做好了抛头颅洒热血的准备。

    一直以来林有德忘了一件事。

    这些同学们可是活生生的1930年的爱国青年，就是他们，面对屠刀高呼“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”！就是他们，面对北洋的军警依然在街上振臂高呼！就是他们，面对日军的刺刀依然前仆后继！就是他们，即使面对最严酷的惨无人道的刑罚也绝不向敌人吐露半个字！

    林有德参观渣滓洞遗址的时候，面对那些骇人的刑具，实在无法相信当年有人竟然没有屈服，当时他扪心自问，觉得换了自己肯定就当叛徒了。

    可眼前这些人不一样，他们是英雄。

    就算没有他林有德这个穿越者，这个时空的中国也一定会重新走出低谷的，因为它有着和另一个时空一模一样的铁脊梁。

    林有德深吸一口气。

    “我错了，对不起。”他向同学们鞠躬，“我送你们一首诗，以表歉意。”

    说着林有德把目光投向同学里喜欢画画的一位。

    那位马上从包里掏出彩色粉笔，扔了一支白色的给林有德。

    林有德拿着粉笔，来到房间那黑砖墙旁边，不假思索的奋笔疾书。

    断头今日意如何，创业艰难百战多。此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    把陈老总的梅岭三章之一剽窃过来后，林有德转过身，粉笔扔还给同学，林国开托着下巴，看了看诗又看了看林有德：“‘旌旗十万斩阎罗’什么的，你这是要学猴子逆天啊！”

    而轻浮帅哥则盯着墙上的七绝，反复默读了几遍才摇摇头：“自愧不如啊，我要有你这才华，我肯定当逃兵。不逃那是国家的损失。”

    林有德笑笑，随后双手抱拳，对同学们说：“今天让大家见笑了。我向大家保证，会以最快的速度组织起反扑赢得战争，大家坚持住，别死啊！不过，就算不幸分别，有朝一日，我们也会在地府想见的，约好了，到时候我们再来干一番大事业，把地府闹个底朝天！”

###第40章 040 根本停不下来###

    德绍之围进入第十五天。

    林国开提着一大筐面包，一路小跑冲进战壕。

    “来来，野战面包房说面粉已经不多了，这是最后一批没加谷糠的面包。”他一边说，一边将硬邦邦冷冰冰的面包一个个塞进伸过来的手里，“自己掰一下自己掰一下，别一个人独吞那么大一条啊。”

    很快，面包分完了，林国开随手把篮子往弹药箱上一放，拿着最后一个面包，沿着战壕一路前行，寻找自己的伙伴。

    最后，他在机枪掩体旁边找到了黄训。

    说是机枪掩体，其实不过是用沙袋在敌人大炮留下的弹坑旁边垒了一圈，然后再挖了一条供机枪移动的小沟和战壕连接起来。那挺宝贝机枪此时正像一头冬眠的熊一样睡在战壕侧壁挖出来的洞里。

    一开始工人赤卫军都把机枪扔在机枪掩体里，结果很快就有机枪在敌人进攻前的炮击中被摧毁，在痛失多挺机枪之后，工人们才学会挖个洞把机枪藏起来，炮击完了再推上阵地。

    现在这个阵地上，就只剩下这一挺机枪还能运作了。

    而守备这个阵地的人其实也好不了多少，工人赤卫军和巴戈利亚的正规军混在一起，甚至还有少量共和国卫队的人。整个阵地上一个军官没剩下，最后一个的下士昨天死了，被大家推举出来指挥的司务长今天早上没能醒来，这时候大家才发现司务长军装下面只穿着单衣，身上全是冻伤。

    然后幸存的工人和士兵们就把望远镜往之前表现勇猛的黄训脖子上一套，让黄训当了指挥官。

    林国开把面包掰开，塞了一半给黄训，自己拿起剩下的那一半猛啃了一口，一面咀一面对用望远镜观察远处帝**阵地的黄训说：“你说，他们怎么就不出动战姬打我们呢？”

    “很简单，之前的战斗中他们的战姬也损耗严重，需要整补和恢复，以便应对之后和共和军战姬的战斗。”黄训放下望远镜，也开始啃面包，“这里面有个很明显的逻辑，如果他们继续投入战姬进攻，得到的休息恢复时间就比共和军的战姬少，下次战姬对决就会有劣势。”

    “我记得上次大战没出现这种情况啊。”林国开嘴巴都塞满了，所以说话瓮声瓮气的。

    “上次大战双方都有力量投入战姬车轮战，毕竟为了战争，双方都准备了很久，国内的经过训练的战姬从十八岁的妙龄少女到四五十岁的大妈一大堆，魔导装甲也有大量的储备。现在嘛……”黄训耸了耸肩，“欧陆各国的战姬储备离大战爆发前都还差得远呢，加上德国还被限制，魔导装甲的数量和零件储备都远远少于……”

    “好了好了，别上课了，我懂了懂了。”林国开打断黄训的话，“总之就是现在之他们战姬数量吃紧，又没能对共和国的战姬部队造成足够杀伤，所以不能对我们这种一看就没有战姬驻守的地方使用。”

    “对。我觉得这是帝**一个失误，其实他们投入战姬来进攻的话，最多就是增加一些旅途劳顿什么的，我不觉得我们能给那些姑娘们造成多大的困扰。他们一开始就投入战姬的话，就能迅速拿下德绍，进而追歼匆忙撤退的共和军主力。”

    “他们也许是认为投入通常部队就能迅速拿下德绍。”林国开耸耸肩，“毕竟这里账面上只有一个师的正规军。而对面嘛……”

    林国开拉开自己的大衣，向黄训展示大衣内侧那些他收集的部队标志，那些全都是他从尸体上剥下来，用曲别针或者其他东西弄上去的。

    “等回去了我一定要跟德子炫耀下。”

    黄训也笑了。

    就在这时候，尖锐的呼啸声从天空中传来。早已成为老兵的两人立刻反应过来，还不等爆炸传来两人就戴上钢盔翻滚着滚进战壕。

    紧接着雷鸣般的爆炸声震撼着大地。

    所有人都蹲在战壕里，尽可能的把身体缩小成一团，生怕被弹片找上门来。战壕两侧的土被沿着地面传播的震动摇撼着，不断的崩落洒在士兵和武器上，而那些时不时落在战壕旁边的炮弹掀起的“飞沙走石”更是有着惊人的威力，即使隔着厚厚的冬装也能在人身上打出一个个青印子。

    山摇地动的炮击持续的时间并不长。

    炮声平息后，林国开还没松开护着脑袋的双手，嘴巴就先动起来了：“看来黄训大军事家推测得很对啊，敌人炮弹不多了，连徐进弹幕都不打了，轰一下就上。”

    黄训根本没理他，而是径直跳起来大喊：“准备战斗！敌人的步兵马上就要来了！”

    黄训学着之前战死的那些军官们的样子，将被炮轰得反应迟钝的士兵们一个个拽起来，一边拽一边继续大吼大叫：“机枪！机枪就位！快！”

    林国开也站起来，趴到战壕的边缘，一面调整被刚刚的炮击震歪了的钢盔一面探头看着帝**的阵线，果然看到仿佛凭空出现在雪地里的篱笆一样的散兵线。

    “看起来不是新部队啊。”林国开刚说完，第二道散兵线就从被帝**当作出发阵地的小灌木丛里走出来，打着的军旗上的标志林国开没见过，“好吧，有新部队加入，又能多加个收藏了。”

    这时候专门选定的特等射手们的点射开始了，零零散散的枪声中，散兵线里时不时有人倒下，但剩下的人丝毫没有停下脚步，快步向着林国开他们的战壕走来。

    黄训用望远镜观察着敌人的散兵线，在敌人越过被选作距离标的物的汽车残骸后，他大声下令：“开始射击！”

    机枪的射击声响起的同时，进攻的第一排散兵线立刻就趴了下去，第二排散兵线反应明显不够快，一下子被扫倒两个人。

    紧接着第一排的人开始“跃进”：在觉得机枪扫向其他方向的时候站起来猛冲几步，随后啪下躲避可能扫过来的火力。

    而第二排散兵线在一名军官模样的人催促下全部站了起来，继续以刚刚的速度前进。

    林国开对着那个军官打了好几枪，都没打中，只好将目标转向跃进中的第一道散兵线，他没开几枪，第二道散兵线就越过了第一道散兵线。

    “真是疯狂。”林国开咂了咂嘴。

    黄训摇了摇头：“不，不疯狂，他们的指挥官看出来了，我们只有一挺机枪，持续扫射很快枪管就会过热，而跃进则会给我们的机枪喘息的时间。他在逼我们，用人命。”

    黄训刚说完，一直持续不断的机枪扫射声就戛然而止。黄训马上对前方的机枪位大喊：“怎么回事？”

    “卡壳了！”机枪手一边试着排除故障，一边对黄训大喊。

    与此同时，已经前进到不远处的敌方散兵线上，刚刚鼓动部队前进的那名军官把手枪换到左手，右手抽出自己的指挥刀，向着天空高高举起。

    下一刻敌人的散兵线上爆发出震天的怒吼，刚刚还在小步快走的散兵线跑动起来，向着战壕冲来。

    黄训骂了一句，然后往前一跃，整个人站到战壕边上，他回过头向战壕里的士兵们挥了挥手枪：“兄弟们！白刃战不可避！我们冲上去！让他们看看我们的勇气！杀啊！”

    完全不输给帝**的呐喊从战壕里爆发而出，穿着各式各样军装的士兵们端着上了明晃晃的刺刀的步枪从战壕中跃出，呐喊着冲向进攻的帝**。

    林国开也在冲锋的行列中，战壕建立在较高的地势上，所以冲锋的时候林国开双脚简直像乘了风一般，根本停不下来！

    他手中的长枪，就像长矛一样直接刺进了正面面对他的敌人胸口。

    林国开早就经历过好几次白刃战了，对上了刺刀的步枪的运用颇有心得，他往下一沉枪尖，借助尸体自身的重量将尸体摆向旁边，这个过程中枪托被高高举起，然后像锤子一样砸在另一名帝国士兵那带着钉刺的钢盔上。沉重的步枪的重量化作千钧之力，直接把那人打得昏死过去。

    林国开的身体靠着惯性继续前冲，步枪刺刀随之向后摆，最终从尸体上拔了出来。

    就在这时候，一发子弹打在他钢盔的侧面，虽然弹头立刻被圆滑的弧线挡开，但强大的冲击力还是让林国开整个人向后翻倒，他的枪也随之脱手飞出。

    到底之后，一名帝国兵张牙舞爪的冲上来，林国开眼疾手快抄起掉在身旁的钢盔往敌人头上猛甩，趁着敌人躲避钢盔的空档，他抽出腰间的手枪，对着敌人胸口就是三枪。

    林国开继续开枪，连续打倒两人，之后他扔掉手枪捡起步枪，挣扎着站起身。

    这时候他才发现剩下的敌人正疯狂的向后奔跑。

    林国开大口大口的喘气，一时不能相信白刃战这么快就结束了。

    这时候不知道谁率先发出胜利的怒吼，片刻之后雪地上就满是胜利的欢呼。

    **

    德皇威廉三世放下望远镜。

    “陛下。”陪在德皇身边的将军说道，“如您所见，敌人依然保持着旺盛的战斗****和高昂的士气，您可以再选择一块阵地，让您的近卫军再试一次，结果不会有任何不同。我和我的所有参谋都认为，继续用一般部队围攻这座城市，我们将会付出比现在更加高昂的代价，我希望您能批准，投入战姬部队。”

    威廉三世沉默了好一会儿，才轻声呢喃道：“明明只是一群杂牌军……连军服都不统一的杂牌军！”

    威廉三世一拳打在掩体那木头堆成的墙壁上。

    皇帝这一拳让所有将军都倍感脸上无光，所以他们都低下了头。

    “好吧，”皇帝叹了口气，“你们会得到战姬骑士团的帮助。但我要你们保证，拿下这座该死的城市之后，不会再被什么杂牌部队挡住你们的脚步！明白么？”

    “是！”

###第41章 041 已是悬崖百丈冰###

    露丝玛丽站在德绍的大街上，看着两侧早已千疮百孔的建筑，以及堆满整个街道的尸体，陷入了深深的困惑中。

    为什么这些人会战斗？

    自从九岁被验出有战姬资质之后，露丝玛丽遇到的所有人都向她传达一种观念：普通人挑战战姬和神姬都是自寻死路。部队里参加过上次大战的前辈们也说，没有己方战姬支持，就算最精锐的部队在面对战姬的时候也会溃不成军。前辈们说起上次大战最初那些进攻战时，无不露出畅快淋漓的表情，她们讲述自己驱逐被协约国战姬丢下的普通部队时，总是那么的神采飞扬。

    可是现在，十八岁的露丝玛丽站在德绍的街头上，陷入了深深的困惑。

    为什么这些人要战斗？

    明明没有任何的胜算，为什么他们不选择投降？投降的话就不会死，为什么他们就不明白？

    参战前露丝玛丽以为等着她的是垂手可得的荣誉，可现在，她得到的只有沾满双手的鲜血和满满的困惑。

    突然，露丝玛丽发现前方被鲜血染红的街垒后面有动静。

    最先进入露丝玛丽视野的是一面红旗，旗帜上那齿轮形的空白中画着交叉的钢枪和铁锤，拱卫着一只紧握的拳头。露丝玛丽太熟悉这个标志了，镇压作战中那些视死如归的人几乎全都打着带有这个标记的旗帜。

    紧接着，扛着旗杆的人出现了。

    露丝玛丽不敢相信自己的眼睛，那是一名十四五岁的瘦高男孩，战姬那经过血统强化的视力让露丝玛丽清楚的看到他眼角的热泪。

    露丝玛丽不知道他在为谁而哭，可能是父亲，可能是朋友，也可能都是。

    她只知道男孩在呐喊着，扛着旗帜向着自己冲来。

    “没问题的，”露丝玛丽对自己和身旁的同伴说，“他没有携带武器，不会对我们造成伤害。”

    露丝玛丽的话音未落，街垒方向又有了新的动静。

    头缠绷带的壮硕工人提着钢枪，驱动浑身是血的身躯翻过沙包构成的掩体，跟随着男孩的脚步冲向战姬们的阵线。

    露丝玛丽清楚的看见那大叔的步枪机闸大开，显然已经没有子弹，那刺刀也早就被血和泥土包裹，锋利不再。

    但他依然义无反顾的跟着男孩的脚步。

    更多的人越过街垒，每个人身上都缠着绷带，甚至有的人断了一边手臂，也拿着早就看不清刀锋颜色的砍刀冲了出来。

    接着露丝玛丽面前的尸山血海中也有东西动了起来，残存着最后一口气的人挣扎着，向露丝玛丽她们举起手中的武器，有的人甚至用双手扣着地板，一点一点的向战姬们的方向爬行，突出的双眼中满是死亡将至的混沌，却依然紧紧盯着从他们面前跑过的红旗。

    露丝玛丽突然觉得这说不定是有人释放了魔法，让亡者从地狱归来。

    露丝玛丽骤然惊觉自己正在后退。

    明明这些人的战斗力不值一提，哪怕只有露丝玛丽一个人也能轻易的将这小小的反冲击荡平，但露丝玛丽却恐惧起来。

    即使在和共和国的正规战姬部队作战的时候，露丝玛丽也没有产生过这样的感受。

    此时此刻她能清楚的辨认扛旗的小男孩脸上的表情，那表情让露丝玛丽充分感受到他那无所畏惧的勇气和刻骨决绝的杀意。

    露丝玛丽在这一瞬间产生了幻觉，她看见那男孩身后有某种东西，那东西有着无以伦比的力量，必将粉碎一切试图阻挡它的事物。

    就在这时候，露丝玛丽的部下开火了，子弹轻而易举的就吞没了这群试图挑战战姬权威的蠢货。

    露丝玛丽看着男孩双手拄着红旗的旗杆，身体一点一点的向着地面滑倒。

    这个时候，她没来由的想，也许这场战争，自己这边要输了，输给刚刚她看到的那种强大的力量。

    **

    德绍失守的消息传来后第五天，一叠照片送到了林有德桌上。

    这些都是潜伏在德绍的情报员用照相机拍下的德绍巷战场景，林有德翻看着这些相片，表情十分的沉重。

    即使海伯特动用了全部的情报力量，也没能得到二十团的中国留学生们的消息，但此时让林有德表情严肃的，并不仅仅是这个原因。

    林有德很清楚，照片上这些工人赤卫军之所以会这样奋战到底，和自己的战前宣传有很大关系。他林有德和那些直接扣动扳机的人一样，都是杀人凶手。

    “海伯特。”林有德抬头看着在办公室里待命的眼镜男，“我想我们已经永远失去进入天堂的资格了。”

    “这……”

    “所以在这一切结束之后，我们要尽可能的，让这人间变得美好一些。”

    “是。”

    林有德看了海伯特一眼，心想这样他大概之后就不会成为魔王了吧，让世界少一个杀人魔，这样多少能补偿一下他林有德犯下的罪孽。不过这说到底，这也不过是林有德的自我满足罢了。

    林有德这样自嘲的想着，这时候他看见一张照片。

    照片的构图让林有德觉得有些眼熟，让他不由自主的想起某张名画。那张名画并不存在于这边的世界，因为这边的世界三月革命被法兰西皇室夺权战所取代，最后皇室不得不向资产阶级让步，建立君主立宪制国家。所以这边的世界并没有一个画家被人民感动，从而画出那副日后名动海内的名画。

    林有德手中这张照片和那副名画有个决定性的不同，这张照片里作为主体的人物全部背对着镜头，他们正跟随一名扛着红旗的男孩冲向远处街道上的魔导装甲。

    但整个照片的构图和那名画有着异曲同工之妙，光是看着照片，就能感受到发动攻击的人那大无畏的气概。

    林有德拿起笔，在这张照片底部写下“自由引导人民”几个字，然后将照片单独拿出来，递给海伯特。

    “立刻把这照片大量印刷，同时找画家来，根据这照片绘制海报，一个月内我要附带照片的海报贴满南德的大街小巷。”

    “是！”海伯特接过照片就离开了房间。

    只剩下一个人后，林有德站起来，转身走到床边，看着外面被夕阳染红的天空。不知道是不是刚刚的照片给了他某种信心，总之此时此刻的他忽然觉得胜利女神正在对他露出微笑。

    林有德低头看了眼夕阳下的雪景，随口念起伟人的诗：“风雨送春归，飞雪迎春到，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    “你在念什么？”薇欧拉的声音忽然响起，让林有德转过身来。

    身穿军服的共和军总司令站在门口，脸上满是疲惫和沮丧。

    “呃……”林有德犹豫了一下，“这是我们中国的诗歌。”

    这种时候自己竟然在吟诗好像不是太好的样子，所以林有德做好了被薇欧拉骂的准备——这几天薇欧拉情绪波动很大，经常会骂人，很有原来时空那个动不动就说中文去河北省的领袖的范儿。

    可薇欧拉的反应出乎林有德的意料。

    “那是一首什么样的诗呢？”

    “……用梅花来隐喻严冬即将过去，春天将会到来的诗。”林有德顿了顿，厚颜无耻的加了句，“我自己写的。”

    “这样啊。”薇欧拉说着也走到窗边，她看着窗外血色夕阳和夕阳下的雪景，“可是，共和国还能看到下个春天么？”

    “当然能。”林有德毫不犹豫的答道。

    “你不用安慰我……”

    “你看我像是在安慰你吗？”林有德把手放在薇欧拉的肩上，“安心吧，胜利将属于我们。”

    薇欧拉沉默着。

    林有德觉得她应该又是来寻求支持，所以手臂稍微用力，将少女拉向自己这边。薇欧拉完全没有抵抗，身体轻飘飘的就靠在林有德的身上。

    两人看起来就像情侣一样——只不过身高差稍微有些大。

    终于，薇欧拉叹了口气，轻声说：“去中国好像也不错，至少可以把那些神奇的美食吃到饱。”

    “你要早一个月说这话，我肯定会鼓动你立刻启程。”林有德轻轻捏了捏薇欧拉的肩膀，“但是现在，我们已经付出了那么多代价了，已经有那么多人为了共和国的事业献出了生命，临阵脱逃就等于背叛他们的信任。”

    薇欧拉不说话。

    林有德继续道：“而且，从现实考量，现在的我们也不可能动身前往中国，我们至少要等那狐狸恢复到可以行动的状态才能走。”

    此时此刻林有德已经猜到松平千寻对自己隐瞒了伤情，不过正如那狐狸所说，她的恢复能力非常强，一个月前林有德去看她，她不管怎么装都不能离开床，而现在她已经能下地了。

    但所谓的“一个月能返回战场”就纯粹是谎话了。

    薇欧拉之所以会这么焦头烂额，恐怕也和这有关系。

    一旦帝国政府的神姬用装甲维修完毕，共和国就会面对三比一的不利状况，因此共和国务必要在帝国方面维修完成之前取得足以结束战争的进展。

    最近薇欧拉参加的各种会议，大概都是在讨论这些吧。

    这时候，薇欧拉突然推开林有德放在她肩膀上的手。

    少女拉开和林有德之间的距离。

    “你每次都说会赢得胜利，每次都安慰我让我不要担心，可是直到现在我也没看到哪怕一丁点的胜利希望。如果你有计划的话，就告诉我啊！”

    林有德看着薇欧拉，终于，他叹了口气。

    “好吧，”他回到自己的桌子前，一屁股坐下，然后拍了拍膝盖，“你过来，我慢慢讲给你听。”

    薇欧拉将信将疑的点点头，走到林有德身边，转身要坐下却又半路停住。

    “你……该不会只是想要摸我腿而已吧？”

    “我会告诉你我的打算的。其实我一直就没想跟你保密，但你一直没来问我，不是么？”

    “呃……确实是这样……我觉得将军们和议员们刻意的让我没时间和你接触……今天我跟他们发了好大的脾气才跑出来了。”薇欧拉说着坐到林有德的膝盖上。

    林有德习惯性的想要吃豆腐，可这时候他的目光扫过桌面上那些照片，于是他心里那点****一下子就消失无踪。

    ——在这些照片跟前吃豆腐，总觉得会遭天谴呢。

    于是林有德改为抚摸薇欧拉的头发，一边摸一边用讲故事的语调，向她一点一点的展现自己构想中的未来画卷。

    二十分钟后。

    薇欧拉疑惑的问：“你刚刚说的这些，是不是有很多你曾经跟我说过了？”

    “对，确实断断续续的跟你说过不少。不过像这样完整系统的告诉你应该是第一次。”

    “嗯……说实话我挺吃惊的，原来你悄无声息的干了这么多事情啊……”

    “难道你之前以为我一直在偷懒么？”

    话说完林有德就看见薇欧拉的耳根飞快的变红。

    “我我以为你要等将军们束手无策了之后才会行动，好最大限度的获得利益……”

    林有德笑了。

    就在这时候，海伯特开门进来。眼镜男一看办公室里的情景马上说“对不起”就要往后退，不过林有德开口叫住他：“没关系，有什么报告就行了。”

    “是。顾问阁下，根据前线返回的情报，我们整理了第一份敌方兵力分布图。”

    “很好。”林有德喜出望外，“拿过来。”

    海伯特立刻将手中的地图卷拿到林有德的办公桌上展开。

    林有德听见薇欧拉倒吸一口气——接受过相当的军事教育的她应该很清楚这张图的价值。

    “干得很好，海伯特。”林有德称赞道，“转告负责整理情报的小伙子们，胜利之后他们全都是幕后英雄，现在请你先回避一下。”

    海伯特像往常一样用力并拢脚后跟立正，接着转身离去。

    大门关上后，林有德在薇欧拉耳边轻声说：“现在你看到了么，胜利的希望。”

    “……嗯。”

    接着林有德明显的感觉到，女孩本来紧绷的身体，渐渐的松弛下来了。下一刻薇欧拉回过头，在这样近的距离仰视着林有德，仿佛待哺的小鸟一般。

    “请告诉我，为了这个胜利，我应该做什么。”

###第42章 042 那就用鞭子抽打他们###

    德皇司令部里，威廉三世将手中的报告往桌上一扔。

    “他们的战姬撤退了？”

    “是的，陛下。”战姬部队的指挥官维持着昂首抬头的姿势，虽然她有着二十多岁少女的外表，但这只是战姬血统带来的恩赐之一，全程经历上次大战的老姑娘现在要保持这种站姿实在有些力不从心，所以她的额头渗出细密的汗珠，“部队赶到前线的时候，完成袭击的敌方战姬已经撤退，从现场幸存者的叙述看，这是由纯战姬部队发动的突击，完全没有通常部队伴随。”

    “这到底怎么回事？”威廉三世扭头看着自己的军官团，“这样只会导致他们的战姬比我们先耗尽体力，这不符合军事常识！”

    “陛下，”在军官团的其他人面面相觑的当儿，站在军官行列最前方的老元帅开口了，“我认为对方很可能是想通过这种袭击，诱使我们将战姬分散配置在战线正面，然后他们就能集中力量，以优势的战姬力量打击我们分散布置的战姬，抢在我们增援之前重创其中一个战姬分队。”

    威廉三世抬起右手，摸着他那修剪得整齐漂亮的小胡子，沉思了几秒后才点点头：“嗯，有道理，很有道理啊，隆德施泰德。那么我们要怎么应对他们这种无耻的战法呢？”

    “进攻，我的陛下。”老元帅自信满满的答道，“只要我们采取坚决的攻势，他们就没有余裕去玩弄这些雕虫小技了。所以在这种情况下，我们应该立刻进攻。”

    “很好，我记得我们的进攻准备在这个月底就可以完成。”

    “呃，关于这点，我的陛下，”隆德施泰德旁边稍微年轻一点的将军露出一副为难的表情，他回头看了眼身后的参谋们，这才继续对德皇报告道，“我想我们不得不推迟进攻的时间了，因为我们的进攻准备进度要远远低于我们的计划，按照我们的时间表，到今天应该完成的进度，实际上只完成了百分之三十。”

    “百分之三十？”德皇惊呼，差点没把他的胡子给吹飞了，“你们到底怎么搞的！参谋军官都是吃白饭的吗！”

    “我想问题并不是出在参谋部的小伙子们身上，”将军摇摇头，“我们占领的共和国领土……”

    “没有什么共和国！他们是叛军！”

    “是，陛下。我们占领的叛军领土上的工人们，拒绝为我们提供劳动力。搬运工拒绝为我们卸货，车工拒绝为我们检查和维修车辆，就连火车司机和扳道工都跑掉了很多。”

    “那就用鞭子抽打他们！抽到他们干活为止！”威廉三世用尽全身力量拍着桌子，“这点事情都干不好吗！实在不行就派出战姬！只是在车站站一会又不会给她们造成多大的负担！”

    军官们面面相觑，很多人脸上都一副苦逼样，显然他们知道现场是什么状况，但谁也不敢对皇帝说出实情。

    **

    露丝玛丽的休整提前结束了。

    不过她的分队接到的任务并不是开往前线，而是前往转运枢纽莱比锡。这让露丝玛丽很不自在，因为莱比锡和她曾经留下极端不好的记忆的德绍离得实在有些近。

    但是任务就是任务。

    现在露丝玛丽全副武装站在莱比锡的火车战月台上，监督着工人们的工作。

    从后方开来的军列在这里重新编组，各类物资按照前线需求的缓急进行调整，然后再送往前线。同时从前线下来的伤兵，在莱比锡接受稳定治疗之后，也将从这里后送——有的人返回家乡修养，有的人住进军队的康复医院。

    在这种转运中心，理应见到一派繁忙的景象。但露丝玛丽眼前的景象却不一样：繁忙是够繁忙了，但只要仔细观察就会发现，实际的效率并不高。露丝玛丽看到的每一个人都似乎充满了干劲，非常卖力气的奔忙着，但只要耐心观察就会发现很多人其实在做无用功。

    相比这些较为隐蔽的磨洋工行为，工人们似乎丝毫不打算掩饰自己的敌意，他们看身披魔导装甲的露丝玛丽的眼神是毫无疑问的看敌人的眼神。这眼神已经让露丝玛丽连着几晚上做噩梦了，梦见自己被工人们粗壮的手从装甲里拉出来，然后撕成碎片。

    一想到梦中的场景，露丝玛丽就不由自主的打了个寒颤。

    就在这时候，她听见站台那一侧传来粗暴的怒吼。

    “是谁干的！”

    露丝玛丽转过身，看着声音传来的方向，她看到一名军士长正在对着不断路过他身边的工人怒吼：“说！是谁把这玩意贴上来的！肯定是你们这些在这附近的混蛋干的！”

    露丝玛丽的目光顺着司务长手中皮鞭所指的方向看去，看见在月台遮阳篷的支柱上贴着一张崭新的宣传画。

    宣传画的内容让露丝玛丽的身体轻轻一颤。

    一个男孩，高举红旗，引领一群身负重伤的男人向着魔导装甲冲锋。整个画面都是灰色，只有男孩手里的红旗红得刺眼。

    露丝玛丽自己也画画，她看得出来画家在绘制这画的时候饱含热情，所以画面极具冲击力，搭配上宣传画下方“自由引导人民”的宣传语，震撼力十足。

    在露丝玛丽对着宣传画发呆的当儿，军士长已经拔出了手枪，随手抓住一个路过的工人，用枪顶着他的脑袋，对着人群大吼：“我数十声，贴这画的家伙不出来，我就打断这个人的腿！让他下辈子只能做废人！”

    话音刚落，车站上的忙碌一下子就停了下来。

    距离最近的工人们毫不犹豫的放下手中的货物，聚集到军士长面前，他们一言不发，但他们的表情比千言万语都要铿锵有力掷地有声。

    更多的工人聚集过来，每个人的手中都拿着扳手锤子甚至扳道用的杠杆。这些东西根本称不上是武器，在露丝玛丽面前更是连玩具都算不上，但紧握着这些“玩具”的手臂上绷紧的肌肉，让露丝玛丽感受到名为“力量”的存在。

    “够了，军士！”

    露丝玛丽察觉到的时候，自己的声音已经通过装甲上扬声器的放大，响彻整个月台。

    “放下枪！把那人放了！”

    “可是，战姬大人……”

    露丝玛丽上前一步，一把撕下贴在月台上的那张宣传海报，把它扔在地上，接着对军士长大吼：“这样就可以了！你给我闭嘴！没人会被打断腿，也没人会被鞭打，懂吗？”

    军士长的嘴唇颤抖着，他并没有立刻回应露丝玛丽，就在这时候，一名上尉跑过来，对军士长大声说：“你听到战姬大人的命令了！给我执行。”

    “是，长官。”军士长悻悻的松开手中的工人，收起枪，回头对跟着自己的几个兵挥了挥手。

    上尉转身对工人们说：“现在骚动已经结束了，都回去干活！”

    人群散去后，上尉来到露丝玛丽身边，轻轻叹了口气：“您别介意，战姬大人。军官们最近都憋得太难受了，难免有些过激。”

    “……发生了什么？”

    “失踪，战姬大人。最近整个莱比锡已经失踪了至少三十名军官了。”

    “司令部告诉我说那是谣传，”说到一半露丝玛丽想起自己没关扩音器，便抬手关上扩音器在装甲外面的开关，用自己本身的声音继续说，“和‘鲁汶的枪声’一样属于子虚乌有。”

    上次大战的时候，德军士兵在夜里不小心走火，但早已被“比利时狙击手到处攻击德军”的传言弄得紧张不堪的德军以为自己遭到了狙击手的攻击，就发疯了一样对鲁汶城的每个窗户射击，并且纵火焚烧每一栋房子，试图将狙击手逼出来，最终制造了震惊世界的鲁汶惨案。

    这个故事在军官中尽人皆知。

    上尉摇了摇头。

    “这可不是谣传，我的朋友和我在一个团，他是个来自东普鲁士的善良的小伙子，根本不会打仗，只是因为是普鲁士人才成为军官。就在一周前的晚上，他独自出去查哨，然后就再没有回来。上面说他当了逃兵，但我知道，他绝不会当逃兵给自己的家族抹黑，他要这样干了，他爸爸非把他腿打断不可。像这样的事情每个部队都有发生，我们军官都不敢夜里外出了。”

    说着上尉再一次摇摇头，他拿出烟盒，很礼貌的询问露丝玛丽“可以抽么”，得到允许之后才点上火，用力吸了一口。

    在长长的吐了一大口烟雾之后，上尉用和他军官身份不符的文艺感十足的腔调说：“我现在总有种感觉，觉得我们正站在某种巨大的猛兽面前，它已经张开了血盆大口，准备把我们一口吞掉，可将军们对此却浑然不觉。”

    露丝玛丽沉默了片刻，接着她打开装甲的面罩，对上尉说：“是的，我也有同样的感觉。也许这场战争接下来的走向，会大大出乎将军们的预料。”

    说着露丝玛丽将目光转向正在“忙碌”的工人们。

    “自由引导人民……么。”露丝玛丽用只有自己能听到的声音，重复那张宣传画下面的标语。

    她的脑海里，再一次浮现出那个男孩的面容，他双眼含着泪水，表情却无所畏惧，他高举的红旗鲜艳刺眼，即使在最黑暗的夜晚最可怕的严冬，也能让人感受到烈焰般的灼热。

###第43章 043 即使五个人，也是匕首投枪###

    奥兹?斯科尔斯装上最后一根电线后，提起放在身旁的滚轮盘在夜色里狂奔。

    很快，他看见前面有人在冲他招手，他用力一跃，钻进同伴们临时挖出来的小小隐蔽所。

    另一名负责帮助他安装炸药的工人也随后冲进隐蔽所，奥兹看了他一眼，问道：“全部东西都摆放到位了？”

    “是的，不过这么点炸药能炸断那桥么……”

    “放心，”奥兹自信满满的说，“我在维也纳大学学的就是土木工程，所以我知道只要把炸药放在合适的地方，就算只有很小的当量也能炸掉一座坚固的桥梁。”

    几名工人面面相觑。

    奥兹?斯科尔斯并非接受林有德训练的141部队的一员，他在这个141小组潜伏回来之后，自发要求加入他们的行动。这个小组的成员们商议过后，觉得赶走他反而有可能让他告密，不如带着他一起行动方便监视。

    结果这才几天，奥托就成为小组的领袖，他策划的几次袭击都非常的成功，使得帝**不得不调来更多的部队加强他们所在的小城威尔茨的防御。于是这不，奥兹将选择目标的目光投向了城外。

    这名只有二十二岁的大男孩脸上有一道恐怖的伤疤，据说这是当年他为自己的情债付出的代价，为此本来在奥匈帝国前程似锦的奥兹不得不狼狈的逃离自己的国家，隐姓埋名在德国小城当了一名工人。

    要不是这场战争，恐怕没人知道这个带着刀疤的大男孩竟然还是个维也纳大学土木工程系的高材生！

    奥兹熟练的将电线缠到他自己制造的起爆器上，然后把自行车把手改造而成的机械柄****起爆器。

    就在这时候负责望风的工人钻进临时的隐蔽所。

    “火车！有火车来了。”

    “不是确认过这个时段没有火车过来么？”奥兹问负责跟车站调度室核对的那名火车修理工。

    “确实确认过了，还跟司机们确认过他们的换班表，他们还告诉我他们悄悄的把车站水塔给弄坏了，今晚车站上的存水应付调度表上面的列车都够呛。”

    “这和水塔存水没有关系。”奥兹小声说，他拿起放在掩蔽所旁边的小包，从里面拿出精致的双筒望远镜——那是一个慷慨的普鲁士军官给奥兹的礼物，当然是在他死了以后。

    奥兹对着远方观察了一会儿，把望远镜递给身旁的工人。

    “开得很慢，看起来是重载车，如果车站调度表上没有的话……这很可能是调度战姬用的装甲的机密列车。”奥兹来回看着自己这支小分队的每一个人，“我知道你们不想伤害列车上的工人同胞，但是现在的情况，让我们必须做出抉择。光是炸断桥不让他们过去是不行的，必须破坏列车，尽可能的毁掉列车上的东西。同志们……”

    “这样的列车上，应该不可能有普通工人吧？”一名工人说，“列车应该是由士兵中懂得开火车的人操纵的。”

    奥兹犹豫了一下，最终表示：“有这个可能，但也可能有几个工人被抓上去当苦力。而且说到底，负责给战姬的装甲提供维护的，也是工人兄弟啊。”

    沉默持续了几秒钟，列车的汽笛声已经从远处传来。

    奥兹等了一会儿，终于忍不住继续说道：“这车上的装备送到前线之后，会让多少工人兄弟流血牺牲，你们想过吗？”

    工人们面面相觑。

    “炸吧，在它开到桥上的时候炸。”

    其他人也同意的点了点头。

    奥兹满意的答道：“很好，不过这种列车很可能有武装的战姬押运，我们必须确认好逃脱的路线。刘易斯，你再去确认一遍，保证没事之后就留在那里等我们，有可疑人靠近就想办法干掉他。”

    “华斯，”奥兹拿起另一个包，扔给他叫到的工人，“这里面都是拌线地雷，你知道怎么装吧？很好，去那边的林子里装起来，地雷的爆炸应该能稍微吸引一下敌人的注意力。”

    “卡尔，你会水对吧？很好，你绕到铁道另一边，在没听到爆炸的时候在那边开枪吸引一下敌人的注意力，然后游泳过河。我白天侦查的时候看见那边浅水区域有一块高草，你趴在那里面躲避敌人的搜索。那里有水，狗应该没法进来找你。如果你听到这边有地雷的爆炸声，就不要开枪，直接过河躲起来。明天我们在老地方汇合。”

    说完奥兹拍拍手。

    “行动起来，快！”

    部下四散行动的同时，奥兹回头看了眼远处正缓慢靠近的重载火车的头灯，才拿起自己的包，拿出一个拌线地雷随手装在临时掩蔽所旁边的矮灌木之间，然后对跟随自己的最后一人说：“你来帮我拉引爆线，在这里引爆太容易被人抓到了，我们往后去。”

    很快，两名带着武器的别动队员就消失在夜色之中。

    重载火车对自己面前的厄运浑然不知，依然以固定的速度缓慢的前行，机械运转的声音震撼着安装了炸弹的铁桥。

    火车头开上了铁桥，在车头值守的司机探出头，按照规章制度确认铁桥前方的状况。

    他没看见守桥人的灯光信号。

    老司机皱起眉头，短暂的思考之后，他拍了拍正在努力加煤的两个年轻人的肩膀。

    “跳车！”老头对年轻人大声喊，以便压过列车机械运转的声音。

    年轻人还没搞明白发生了什么事，老头就从火车头司机室后面的门钻出去，对着后方运煤的车厢顶上正铲煤的另一名年轻人喊：“跳车！”

    守在运煤车厢后方的士兵大概是听见了什么响动，老司机听见军士长那蛮横的声音，只不过因为此时风太大，他没挺清楚那人具体喊的什么。

    老人大喊一声，纵身从运煤的车厢上往旁边的运河跳去。

    其他几个年轻人见状也一个接一个的往下跳，根本懒得继续追究到底发生了什么事。

    这时候守在运煤车后面的士兵爬上了车厢，正好看到最后一名火车司机跳车。他立刻端起枪开了一枪。

    下一刻运煤车厢后面那节车厢的顶棚被从内侧击穿，一台条顿二标准型魔导装甲跳上车厢顶部，武器对准前方。

    “怎么回事！”装甲里的战姬用扩音器大喊。

    “司机跳车了！”最初开枪的士兵一边回答一边用惊人的速度发射手中的k98，而他的长官则不顾一切的跑向车头。

    另一台条顿二型以惊人的速度沿着车顶跑过来，它的驾驶者同样开口就问：“怎么回事？”

    不过这一次回答战姬妹子的是炸药的爆炸声。

    所有人都感到脚下那坚实的感觉瞬间消失了，失重刹那间笼罩了一切。

    对方使用的炸药当量很小，不足以让火车“坐土飞机”。

    但是却足够破坏桥梁。

    坚固的铁桥就像玩具积木一样崩塌，就连没有被放置炸弹的部分也在精确计算过的震波的共振作用下解体。

    重载火车仿佛一直百足虫，被直接丢进不算浅的运河中。

    站在列车前部车顶上的两台条顿二型反应非常快，一台直接纵身跃上列车前方的铁桥，然后一路狂奔在桥体解体浪潮的前方，始终没有被追上，她直接冲上了前方的河岸。

    而她的队友反应稍慢，没能跳上铁桥，只能沿着正在沉没的列车车厢一路跳回原来那一侧的岸边。

    “你想办法救人！”到了前方的那名战姬显然阶级更高，她直接用扩音器对河另一侧的部下下令，“用你的武器和力量尽可能的切开车厢让人跑出来！我去找那帮混蛋。”

    下达完命令之后，这位长官转过目光，打开身上的照明灯，仔细搜索自己脚下，没费什么力气就找到了引爆线。

    她马上开始沿着引爆线狂奔，很快就看到一个临时挖出来的坑。

    错不了，那帮人就是在这里引爆的炸药。

    她双手分开坑边上的两株小灌木的枝叶，准备从灌木之间穿过继续追击，这时候爆炸直击她的双脚。

    她一直让自己处于战斗状态，所以爆炸刚刚发生她就形成了对冲击波的防盾，她的精神也立刻受到了沉重的压迫。

    强烈的晕厥感和呕吐感同时袭来，让她没有余裕来调整自己的重心。

    她摔倒了，直接摔进袭击者挖出来的掩体里，紧接着被炸弹炸断的灌木直接倒在她身上。

    “该死！”她咒骂着，强忍着依然没有褪去的呕吐感，推开灌木站起来。

    这迟滞了她整整一分多钟，但没有关系，敌人肯定没有跑远，她还能追踪到——

    这时她发现，自己装甲外侧的照明灯被砸坏了。

    “该死！”她继续咒骂着，启动了装甲自带的夜视系统——这个系统和所有魔导系统一样，会对使用它的战姬的精神造成压迫。

    但没有关系，在夜视系统的威力下，敌人无处隐匿，那些该死的耗子肯定……

    “看到了！”她兴奋的高呼。

    可这时候，那高亮的人型向着她这边丢出了什么东西。

    紧接着强烈的白光吞噬了她的视觉。

    她尖叫着，双眼泪如雨下。

    她的魔导装甲也随之向前跪倒，做出两手按住头盔上眼睛部位的姿势。

###第44章 044 哪怕那山高水又深###

    露丝玛丽这天早上刚上街执勤，就发现街面上的气氛和平日截然不同。看起来和平时一样迈着拖拉的步子去工作的人们脸上都满是轻松的表情，许多人还和朋友有说有笑，丝毫不像是要去给“可恶的普鲁士人”干活的样子，反而像是和朋友去春游踏青。

    露丝玛丽看这情景一时还以为前线被打崩了，共和**马上就要来解放莱比锡——但转念一想，如果前线被打崩了，自己这个支队应该早就接到命令前往前线救援去，哪里还有可能这么悠闲的到街上执勤。

    那眼前的景象又如何解释呢？

    疑惑的露丝玛丽问在自己身边担任支援任务的步兵小队的少尉指挥官：“他们怎么回事？昨晚发生什么事情了吗？”

    “说是离这里不远的威尔茨有一列满载魔导零件的机密列车被炸了，一列车的魔导零件都沉进了运河里。”

    “什么？”露丝玛丽不由得低下头，看着少尉，“消息确实么？”

    “今早我们的兄弟部队已经被调走，驻扎在城里的工程兵部队貌似也接到了命令，看起来准备开拔的样子。所以我想，应该是真的。”

    露丝玛丽突然觉得自己的喉咙十分干燥。

    就在前一天她还觉得工人们最多只是消极怠工，闹不起太大的浪花，但现在看来，她好像想错了。

    这时候露丝玛丽听到歌声。

    她扭头循声望去，发现那声音来自走向车站和堆栈场的工人们。

    “我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人。我们都是飞行军，哪怕那山高水又深。”

    这歌词显然有问题，露丝玛丽正打算做点什么，更多的人加入了合唱。

    “在那静静的城市里，到处安排同志们的宿营地，在那宽宽的田野上，有我们无数的好兄弟。”

    露丝玛丽看到一名套着满是油污的围裙，头戴厨师高帽的大叔推开店门，站在门口开始用手里的汤勺敲打摆在门口的粥桶，给合唱打起了拍子。

    “没有吃没有穿，自有那工友送上前！没有枪没有炮，敌人给我们造！”

    更多的人加入合唱的行列，很多人明显不知道歌词，但是他们用手中的各种物件跟着歌曲那欢快的节拍敲打着，所有的声音汇聚在一起，仿佛某种巨大生物的心跳。

    露丝玛丽在南德的土地上听过不少南德那边新“流行”的歌曲，那些歌总给露丝玛丽一种悲壮的感觉，但是这首歌不同，这首歌旋律轻快，给人的感觉十分的阳光，而且——

    ——而且充满了对胜利的信心。

    而且歌词简单，朗朗上口，只听一遍就能差不多记得该怎么唱。

    正因为这样，第一遍唱完后很多原先那些只是打拍子的人也加入了合唱，用他们自己的声音高唱：

    “我们生长在这里，每一寸土地都是我们自己的。无论谁要抢占去，我们就和他拼到底！”

    合唱的声音越来越高，一遍遍重复的歌词让露丝玛丽的脑袋里面嗡嗡直响，她看了眼在路上执勤的帝**士兵，很奇怪为什么直到现在还没人采取行动。

    这时候她身旁的少尉说：“昨天火车站有个扬言要枪毙工人的军士长，傍晚的时候被发现淹死在给火车加水的蓄水池里面，没人知道谁干的。”

    露丝玛丽一瞬间就明白此时执勤官兵们沉默的理由，谁也不想成为下一个被淹死在水池里的人。

    就在这时候，一个大概只有五六岁的小孩子冲到露丝玛丽面前，小男孩对着相对他而言可以称为庞然巨物的条顿二型做着鬼脸，同时用稚嫩的童声高喊群众正合唱的那首歌的副歌歌词：“无论谁要抢占去，我们就和他拼到底！”

    喊完孩子一溜烟跑向大人们的行列，他立刻得到了英雄般的欢迎，可能是他父亲的壮硕工人用满是肌肉的双手将他高高举起。

    露丝玛丽看着这一幕，内心五味陈杂。

    这时少尉问：“战姬大人，我们就这样看着么？”

    露丝玛丽愣了一下，紧接着她发现此时街面上值守的帝**士兵都在看着她，看起来都在等待身为战姬的她做出决断。如果露丝玛丽现在下令向这些工人们开火，士兵们多半也会照办吧，反正有战姬大人负责背黑锅。

    而露丝玛丽自觉自己还不至于会被手无寸铁的普通人暗算。

    但她并不打算下令开火。

    她稍微调大了扩音器的音量，然后回答少尉说：“工人们情绪高涨，这样有助于提高他们的工作效率，这有什么不好？反正也没有造成什么实质性的损失，就随他们高兴好了。”

    露丝玛丽的话音落下后，士兵们面面相觑，然后全都摆出一副没看到街上工人在做什么的姿态，看天的看天，闲聊的闲聊。

    而同样听到露丝玛丽的话的群众们当中爆发小小的欢呼，接着合唱的声浪以更加汹涌的势态一波接一波的沿着街道向前涌去。

    **

    距离莱比锡七十公里的地方，有一座军用机场，德意志空军第十一侦查驱逐大队正驻扎在这里。

    当年名噪一时的红男爵亲自选定的大队战旗在塔台顶端和风向旗一同飞舞，塔台前方的停机坪上，涂得花里胡哨的战斗机正静静的沐浴着朝阳，等待着一天任务的开始。

    给自己战机涂个花哨外表这个传统，也同样是从红男爵那一代飞行员那儿流传下来的。

    飞行员们正聚集在停机坪旁边的遮阳篷下，他们在等待帝**司令部送来今天的巡逻路线表。

    中间的桌子上牌局正如火如荼的进行着，共和国政府发行的纸马克作为筹码堆满了桌子——在帝**占领的区域，已经贬值得快成废纸的金马克根本用不掉，帝**的军票更是只能由征收部队用刺刀“辅助”才能花出去，所以飞行员们从来不用那些做筹码。而这些纸马克，都是飞行员们用航空汽油或者其他军需品和老百姓换来的，每一张都可以作为他们触犯纪律的证据，要在陆军部队，这桌上这些印着南德共和国政府字样的票子足够把在场所有人都送上鞭刑台。

    但这是空军。

    这个世界上的空军飞行员，几乎全都以叛逆著称。

    原因很简单：空军的铁鸟，能抵达神姬和战姬都无法抵达的高空。他们是天之骄子，是风的宠儿，也是普通人的骄傲。

    所以在这里，没有人会追究这些纸马克的来历，就如同没有人会追究那些花里胡哨的飞机涂装那样。

    牌桌旁边，有人正在读杂志，有人正在看书，还有人拿着口琴，吹着悠扬的家乡小调。

    “哦天呐，”看杂志的看了眼吹口琴的，“你别吹这个了，吹得我整个人都忧郁了，来点欢快的吧。”

    “这是口琴，”口琴那位不耐烦的反驳道，“要吹欢快的旋律就相当于在跟自己的肺过不去，所以我只吹慢节奏的。”

    这时候看书的笑了：“他不会出欢快的，就这慢调子，他也用了几个月才学会。”

    “两个月！我只用了两个月就学会了！该死，你说几个月别人会以为我用半年才学会的！”

    读书人笑而不语。

    “老大回来了！”一直在遮阳篷最边上以大开大合的姿势闭目养神的飞行员突然坐起来，“要来活儿了！”

    所有人都停下手中的事情，扭头看着正穿过停机坪向遮阳篷走来的少校。

    “别紧张。”少校远远的就对飞行员们说，“司令部那边不知道出了什么事，现在乱成一锅粥了。参谋们说要根据最新情况改定今天的巡逻计划，让我们先待命。”

    读书人合上书，对少校说：“老大，司令部会乱成一锅粥，是不是共和国进攻了？”

    “我看不像，”少校走进遮阳篷，在最中间的牌桌旁边停下，双手叉腰，“而且如果敌人是进攻的话，根本不需要大费周章改定巡逻计划，只要把我们轰上前线四处飞就好了，能活着回来的人就能带回情报。我觉得可能是后方出了问题。”

    “自由引导人民！”吹口琴的一副开心的语调说出最近出现在机场周围的张贴画上的宣传语，完全不担心被盯上，“我说，头儿，作为世界上最自由的人类，我们是不是也应该投奔自由了？”

    “别扯了，”在牌桌前数钱的光头晃了晃脑袋，“自由顶个屁用。你应该说，我们是不是应该去投奔纸马克了？”

    “太低俗了。”口琴男立刻反驳，“你应该说，所有男人中最有可能娶到神姬的我们，是不是应该抛弃那些高傲的贵族小姐，去投奔那位可爱的小姑娘了？我越看她的照片，越觉得她潜力无穷啊。”

    “胸都没有哪里来的潜力嘛。”

    “个子还矮。”

    飞行员们七嘴八舌的起哄，这时候被他们称作头儿的少校举起手压下他们的议论。

    “别吵了，别说这些不着边际的话，说点实在的。我想接下来我们肯定会被派去后方进行航空侦查，寻找共和国的游击队，大家都知道该怎么做吧？”

    话音未落，一直在看杂志没动弹的那位悠然说道：“最近我看书太多，眼睛不太好使。”

    “我现在眼睛只能看见纸马克。”

    “如果游击队有大胸姑娘我大概可以发现他们哈哈哈哈。”

    少校再次举起手，压下议论。

    “很好，我们是德国空军，我们只对国家效忠，至于国家是共和还是帝制，我们不关心，也不参合。当然了，作为这个世界上最明白自由二字含义的人类，我们对追求自由的工人们抱有同情，这也是没有办法的事情，但我们依然会履行作为军人的职责——至少会在表面上履行。”

    说完少校抬起头，看着正往这边赶的飞行团团部参谋。

    “好了，看来今天的巡逻计划来了，我们准备出发！”

###第45章 045 挽歌###

    威廉三世已经连火都懒得发了。W

    他现在站在那巨大的地图桌前，面对着惧怕皇帝的愤怒而不敢发言的将军们，突然想起自己那被迫退位的老爸。

    威廉二世在大战中后期完全把自己封闭了起来，将一切都交给将军们，这种和听天由命无异的消极做法让还是皇储的威廉三世极端不理解。当时威廉三世作为皇储在前线率领一个集团军的兵力，名下有战姬骑士团一部和十几个师的精锐通常部队，直到大战的最后一刻他都依然怀抱着克敌制胜的****，并且指挥部队奋战到了最后。

    战争结束之后，面对黯然交出皇权的父亲，威廉三世拥有的只有鄙夷，鄙夷这个放弃了国家坐以待毙的“昏君”，他发誓要重振德意志帝国。

    可是现在，他面对纷乱的局势，忽然觉得可以理解当时威廉二世的做法了。

    这副重担和带领一个军团根本不能同日而语，沉重的负担让威廉三世非常想丢下这一切，让所有事情都顺其自然。

    如果这场战争自己能够胜利的话，一定要把处于事实上的放逐状态的父亲接回柏林——不，父亲也许不想再呆在柏林，所以应该把他送到位于波茨坦的行宫，在那里自己应该和父亲好好聊一聊。

    威廉三世叹了口气，赶走脑海里和现在的状况无关的想法。

    仔细想想，现在的状况还没有悲观到那种程度，敌人的破坏行动只是干扰了帝**的进攻准备，杀伤了一些帝**驻扎在次要地区的部队，帝**的主力毫发无损。而且如果考虑到战姬们的状况的话，最近一个多月都没有参加战斗的帝**战姬骑士团的状态肯定比频繁出动袭击帝**次要战线的共和军战姬骑士团要好。

    威廉三世觉得自己已经能看穿共和国在打什么主意了，他们是想通过迟滞作战，将战争往后拖，让财政困难的帝国政府自己破产。

    所以只要不让对方如意就好。

    威廉三世观察着地图，极力不去在意那密密麻麻的代表袭击报告的小红旗，将注意力放到自己的部队上。

    尽管进攻准备被大幅度的迟滞，但是仍然有一些部队完成了进攻前的整补工作，只要将这些部队集中到一起，再从其他不重要的部队那里扣下一些补给集中供应给这些部队，那么自己还是能够在不久的将来发动攻势。

    为了补足战力，可以主动出动神姬们，虽然神姬们的装甲维修进度也被敌人的扰乱行动严重拖后，但考虑到自己这边的数量优势，要牵制住只有一名神姬能作战的共和国问题并不大。只要用神姬配合进攻，就算只出动比原先计划要少得多的部队也能立刻取得突破，等共和国的神姬前来应战的时候，已经取得突破的其他部队就能长驱直入，直接击溃共和国的抵抗，运气好的话甚至可以直接占领共和国首都慕尼黑。

    威廉三世越想越觉得这是个办法。

    于是他打定主意，抬头看着自己的将军们：“既然敌人想要拖，那我们就把战争缩短。我们依然按照原定的计划发动进攻。”

    “可是，陛下，我们的进攻准备只完成了……”

    “那并不重要！”威廉三世大手一挥，打断了将军的话，“我们只要将已经完成准备的部队集中到一起就好了。只要投入神姬，就算攻击部队兵力远远小于原定计划，也一定能够达成进攻的目的。”

    将军们面面相觑，然后隆德施泰德说：“陛下，这些部队分散在战线的各处，有的甚至分属不同的建制，要把它们集中起来这会造成混乱……”

    “无所谓！总之只要把他们集中起来就好了。”威廉三世在大战的时候自己也是指挥官，怎么会不知道这种行动会造成什么样的后果，但此时他已经顾不得那么多了，“除此之外，命令战姬部队不再理会敌人前线的袭扰，只有在确定敌方战姬进行突破之后，才能采取行动。这样我们的战姬部队在战力保存方面就会比敌人有更大的优势，足以克服魔导装甲保障方面的劣势。”

    将军们再次面面相觑，隆德施泰德又一次代表大家发言：“这样确实可以一定程度上抵消我们在置换零件方面的劣势，但是……完全不响应敌人的袭扰是不是有些太冒险了？至少让战姬姑娘们在接到袭扰的报告后前出到比较容易进行反击的位置……”

    “没有必要！如果敌人主动攻上来，寻求和我们的决战，我们正求之不得！所以战姬姑娘们在接到袭扰报告后，只要原地进入戒备状态就好了。”

    隆德施泰德沉默了片刻，终于表示：“是，您说得对，陛下。”

    “诸位！”德皇手握拳头砸在地图桌上，“不久之前我们用一次坚决的进攻化解了叛军进逼柏林的危机，现在让我们再用一次酣畅淋漓的进攻，来彻底结束这场可笑的战争！”

    **

    内维尔趴在草地上，用手中的望远镜观察着远处的庄园。

    目镜中飘扬的帝国条顿旗表明这作庄园已经被帝国战姬骑士团征用。

    “怎么样？”内维尔的搭档趴在距离他不远处，身旁放着一个看起来有些古怪的机器，机器上接着从他身旁的木头杆子上挂下来的电线。

    “还没动静。”内维尔放下望远镜，掏出怀表看了眼，“今天的袭扰应该开始了啊，要前去增援的话，这个驻地是最近的……”

    “也许他们决定派其他驻地的骑士团去。”搭档猜测道，但随即就自己推翻了这个猜测，“那样会白白消耗战姬的精神，那些刻板的将军们不会这么干。”

    “而且这样做也没有其他的意义，”内维尔补充道，他收起怀表，看了看西沉的太阳，“再观察一会儿，也许袭击的时间推迟了。把包里的面包分我一块。”

    内维尔的搭档拿起摆在两人之间的包，从里面拿出面包和水壶，扔给内维尔。

    内维尔接过面包，一边啃一边拿起望远镜，继续观察远处的庄园。接下来几分钟寂静笼罩了两人隐藏的这块小灌木丛，突然，从远处的庄园飘来警报的声音。

    “来了来了。”内维尔直接把面包丢在草地上，双手捧着双筒望远镜，从地上站起来。

    “你悠着点！战姬们视力都很好，被看到了怎么办？”

    在搭档的提醒下，内维尔再次恢复了卧姿，但他的眼睛就一直没有离开望远镜的目镜。他的搭档也打开随身携带的笔记本，拿出笔盒摆在身旁的草地上打开，从笔盒里五六支削好的铅笔中抽出一支，在纸上划了划确认笔芯没断，做好这些准备后，搭档抬头看着内维尔。

    他们的任务是记录帝**战姬的出动速度数量等情报，以便共和军的情报部门据此来推测驻扎在这个基地的战姬的备战状况。

    之前他们已经在另一个基地执行过同样的任务了，所以这次干起来一副轻车熟路的感觉。

    五分钟后，内维尔不耐烦的咒骂道：“你们倒是出击啊！”

    “在等等吧，也许帝**经过我们连续那么些天的折腾，反应已经迟钝了。”

    “好吧。”内维尔也只能同意搭档的说法了。

    接下来，他们就这样等了三十分钟。

    在内维尔的搭档按死第三只落在他手臂上的蚊子的时候，内维尔放下望远镜。

    “要不，我们先把这奇怪的情况向上报告吧。”

    他的搭档点点头。

    内维尔离开自己的位置，来到搭档身边，他的搭档则从另一个小包里拿出一个带把手的机器，在把机器一侧的电线接到原先那个奇怪机器上之后，搭档开始用稳定的速度摇动机器的把手。

    电流就这样源源不断的从手摇式发电机中送出，进入发报机。

    内维尔检查了一下发报机和电报线之间的连接，随后用右手按住电键，左手扶着小发报机的木质外框。

    规律的电键敲击声随即盖过了有节奏的虫鸣。

    于是一份发给“福特先生”的电报进入了电报线中奔流的信号里，这份电报在下一个电报局被译出来，但译码员却没有把它交给任何人。

    译码员将电报的内容记入脑海中之后，就用火柴把电报点燃扔进烟灰缸里。接下来几天，这份电报上的信息通过许多人的口耳相传，最终被送到了林有德的办公桌上。

    林有德仔细看完这份简短的报告后，拿出办公桌上文件夹，将报告加了进去。接着林有德翻看文件夹里的其他报告，所有报告内容其实都相近：敌人的战姬部队没有再出动应对共和军战姬的袭扰，甚至连前出到可以比较方便的应对进攻的位置这种行动都没有。

    林有德阖上文件夹，将目光转向同样摆在桌面上的地图。

    地图上用不同的颜色标注出了帝**各个军级建制下的部队的驻防区域，那些杂乱无章的色块不知道的人还以为有个笨手笨脚的画家在这地图上弄翻了自己的调色盘。

    林有德深吸一口气。

    他按下桌上的电钮，一分钟后海伯特就出现在他的办公室里。

    “请您吩咐，顾问阁下。”

    林有德从椅子上站起来，看着海伯特。

    “时候已到，”他说，“让我们奏响德意志皇权的挽歌吧。‘空气在颤抖，仿佛天空在燃烧’。”

###第46章 046 空气在颤抖，仿佛天空在燃烧###

    威廉三世在地图室一直待到中午，都没有要走的意思，众将领虽然肚子都饿得够呛，皇帝不走他们也没人敢提吃饭的事情。

    当然勤务兵们都是好样的，早早就端来三明治之类的食品守在地图室通往厕所的小门后，将军们许多都借着去方便的名义稍微吃了点。

    德皇醉心于即将发起的进攻，整个上午双眼就没怎么从地图上移开，进攻中的每一个细节他都反复和参谋核对了多次。正在他询问参谋前进补给站设置的问题时，一名身穿情报部队制服的军官进入地图室，立正敬礼之后用响亮的声音报告道：“报告陛下！南德所有广播频道，在半小时前开始播送同样的内容，他们的电波覆盖了所有的频率。”

    “哦？反正又是些大道理吧？”威廉三世不屑一顾的哼了一声，头都没有抬。

    “不，陛下，他们反复播放同一句话。‘空气在颤抖，仿佛天空在燃烧’。”

    威廉三世终于抬起头，他看了情报军官一眼，重复道：“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧？哼，反正又是给游击队的暗语吧。雕虫小技，他们蹦跶不了几天了。不用管。”

    “是，陛下！”情报军官敬礼之后，转身离开了地图室。

    将军们互相交换了一系列复杂的眼神，通过这样的眼神交流，他们知道彼此此时都产生了差不多的感觉：

    在这个节骨眼上突然这么大阵仗的发送暗语，恐怕不光是给游击队的暗号这么简单。

    但没人敢在这种情况下向德皇指出这一点。

    隆德施泰德转头看着地图室侧面的巨大落地窗，盯着窗外那晴朗得可怕的天空，小声重复着刚刚那句暗语：“‘空气在颤抖，仿佛天空在燃烧’，是说就连天空都要被烧红么？”

    而隆德施泰德身边的中将小声接口道：“这么猛烈的大火，不知道烧的是谁。”

    **

    法兰克福东南四十公里的一处小火车站上，铁路工人们正像往常一样检查经过车站的铁路。这个车站太小了，所以几乎不会有货运列车在这里停下，客运列车也只是两天才有一趟停站。不过这个车站却担负着前后大约各四十公里的铁路的巡道与维护工作，所以铁道工的数量还是蛮多的。

    这天中午车站报务室只有一名年轻人值班，他一面往嘴里塞难以下咽的黑面包，一面探头观察站台上的情况。

    站长的办公室房门紧闭，两个站岗的士兵都在站台那一头，看起来一时半会儿不会过来的样子。确认了这点后，年轻人打开收音机，调整到从南方归来的叔叔说的频率。

    短暂的电子噪声之后，有说话声从喇叭里传来。

    “空气在颤抖，”那是一个沉稳的男声，他用仿佛在朗诵歌剧台词一般的腔调说道，“仿佛天空在燃烧。”

    年轻人手中的黑面包啪一下掉地板上了，参杂了谷糠甚至木屑的面茬子碎了一地。

    这时候喇叭里的声音再次重复：“空气在颤抖，仿佛天空在燃烧！”

    年轻人像弹簧一样弹起来，整个人都跳上桌子，拉开报务室的窗户，对着外面忙碌的工人们大喊：“天空在燃烧！天空在燃烧！”

    所有人的动作都停了下来。

    有人大声问：“你确定吗？”

    “我确定！”说着年轻人直接扳下电门，打开了报务室的广播系统，于是收音机里的声音从喇叭里传出，笼罩整个车站。

    站长推开办公室的门，以出来就晃动他那肥胖的肌肉发出爆喝：“你在搞什么鬼！”

    站台那一头的两名士兵见状也打算往这边赶，可就在他们转身的刹那，从站台边缘敏捷的翻上来的工人们就冲向他们，不等他们反应过来，充满力量的老拳就直取他们的面门。

    站长一看这架势，马上转身退回站长室，他刚要关门，工人就冲了上来，用大皮靴卡住门的底部。

    “同志们！”顶住门的工人回头对还愣着的其他人大喊，“时候到了！让我们和这该死的参了那么多狗屎的黑面包告别吧！”

    **

    像这样的事情，在这个中午在整个德国北部同时上演着。

    但所有这些加在一起，都比不上工业重镇汉堡发生的事情震撼人心。

    事情从一群工人打着红旗从一间半停工状态的纺织厂中走上街头开始。这群人的数量并不多，而且也没有携带可以称得上是武器的东西，他们只是打着红旗，拿着怎么看都只是在工厂里随手抓来的工具，迈开大步走上了街道。

    没有高喊的口号，也没有能清楚表明他们诉求的标语，他们就那样沉默着，大步流星的前进着。

    那是属于工人的大脚步，每一步都能跨过路边好几块地砖，他们的面色因为饥饿而透着苍黄，但是动作却充满了力量。

    他们的表情严肃苍凉，一看就知道他们在奔向死地。

    路人们看着这群人，全都陷入了错愕之中，没人知道他们要做什么。

    当这群人穿过第一个十字路口后，他们碰上了一群正等在卖面粉的店铺前面的人。这群人的衣着和打着红旗的人几乎如出一辙，一看就明白他们的职业，不同的是他们每个人手中都提着一个大袋子。

    买面粉的人也和其他路人一样，用奇怪的目光看着这群沉默的人，将他们从头打量到脚，又从脚打量到头。

    突然，买面粉的人中有一位低下了头，他看着手中的袋子。接着，他扭头看了眼尚未开门的面店橱窗里的黑板，目光在今日价格几个字下面那排刺目的零上停了好几秒。

    随后，他仿佛下了什么巨大的决心，将手中的袋子高高举起，一把仍在还有积雪的地上。

    帝国马克从袋子里稀里哗啦的洒出来，但这些马克的主人看都不看它们一眼，直接一脚踩在上面。

    他迈开脚步，加入了那群沉默的人的队伍。

    剩下的人面面相觑，随后第二第三个人将手中的袋子砸到了地上。昔日象征着财富的帝国马克雪片般的纷飞，原本等待购买面粉的人群穿过这花花绿绿的“雪”，向着红旗前进的方向走去。

    以此为起点，越来越多的人加入这支沉默的队伍，红旗每经过一个十字路口，它后面的队伍规模就要扩大一份。

    汽修厂的工人提着扳手加入了队伍。

    卖报纸的摊主扔下报摊，手拿压报纸的铁棍加入了队伍。

    路边诊所的年轻医生提着护身的左轮加入了队伍。

    有着截然不同的职业和人生经历的普通人们在某种东西的感召下，汇集到了一起，向着同一个方向前进。

    而更多的人还在陆续不断的加入这支队伍。

    许多人拿出红布，用各种长杆子撑着，做成临时的红旗，黑压压的人群渐渐染上了鲜红的色彩，仿佛刚刚从炼钢炉中倒出的钢水，漫过一个又一个的十字路口。

    千千万万的普通人的脚步，汇成一个声音。

    沉默中逐渐积累的热情，驱散了初春的寒冷。

    空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。

    1931年2月25日下午，德意志北方重镇汉堡宣布脱离德意志帝国政府管辖，拥护德意志共和国政府。

    林有德洒下的火种，开始变成燎原的烈焰。

    **

    而后方的这些事情，并没有马上影响到前线——实际上也不可能马上影响到前线。

    就在各地的工人们揭竿而起的当儿，驻守在慕尼黑西北一百公里处一个小镇上的普鲁士第四十步兵团的士兵们正从自己躲藏的地方小心翼翼的探出头。

    敌人的战姬果然如同师部所说的那样撤退了，松了口气的士兵们开始从敌人战姬留下的废墟中爬出来。幸存的军官和士官们正打算清点人数和装备，计算损失，喊杀声就从小镇西南方传来。

    大批赤卫军战士以迅雷不及掩耳之势冲进小镇，用枪弹和刺刀疯狂屠杀淬不及防的普鲁士军队。

    有的普鲁士军官打算稳住阵线，但他们忽然发现自己部队的机枪全都被战姬摧毁殆尽，靠着惊魂未定的士兵们手中的步枪根本就没有办法阻止人数众多而且杀意已决的赤卫军。

    而激烈的白刃巷战也让职业军队在射击技术上的优势荡然无存，战争仿佛一下子回到了冷兵器时代，变成了身体素质与勇气的比拼。

    高唱国际歌的赤卫军没费多少力气就控制了整个小镇。

    有普鲁士军官打算打电话向司令部报警，却发现所有的电话线路都断掉了。

    绝望之中这名军官打算骑马冲出小镇去报信——他成功了，但还没跑出去一公里，就被不知道哪里飞来的子弹打下马来，身受重伤动弹不得。

    最后他连割断自己喉咙的人长什么样都没看清，就这样毫无荣耀可言的结束了自己的戎马生涯。

    而在小镇上，更多的赤卫军开进小镇，沿着经过镇子的大路快速推进。

    带着红袖章的宣传军官沿着队列来回奔跑，一边跑一边扯开沙哑的嗓子：“你们都是从占领区撤退过来的赤卫军！想想你们被丢在占领区的亲人！我们现在就是去解救他们！所以步子大一点！迈快一点！更快一点！”

    在此起彼伏的鼓动声中，红色的钢流沿着质量并不高的土路飞快的向着帝**的占领区渗透。

    **

    林有德办公室俨然变成了一个小型司令部，虽然整个房间里除了林有德和薇欧拉之外只有区区四人，远远没有共和军总司令部那么气派，但那种有条不紊的忙碌的气息，还是让这里充满了临战的感觉。

    “负责最东段的赤卫军部队的报告来了，”海伯特拿着新的报告进入房间，不等站定就报告道，“他们成功抢占渡口渡过了运河，正在按照既定计划向着敌军纵深前进。”

    “很好。这样我们就从五个地方越过了战线。”林有德对身边的薇欧拉说，“这些部队会绕过敌军主力，穿插到敌人的纵深，切断敌人的喉咙。”

    “可在他们切断敌人喉咙之前，”薇欧拉一副担忧的样子，“他们就会遭到使用空战装备的战姬骑士的攻击。”

    “一般来讲是这样。”林有德对薇欧拉露出微笑，“但是，对方要派出飞行骑士，有一个前提：他们必须准确的知道我们的部队在哪里。”

    林有德顿了顿，卖了个关子才继续说：“我之前就跟你说过了，由于群众的支持，我方在情报方面占有绝对的优势。就在我们发动攻击的同时，帝**的所有有线通讯都被切断了，而他们的传令兵和侦察兵也会遭到彻底的截杀，另外，我们潜伏在各地的人会通过群众释放假情报，帝**司令部会被所有这些搞得晕头转向，直到我们对他们后方的目标发起攻击，都不一定能搞清楚我们的意图。”

    “可是，他们可以出动空军侦查呀！”薇欧拉还是不放心，“你的部队大白天就行进在旷野上，空军很容易就会发现它们的！”

    林有德和海伯特交换了一个眼神，随后他笑着对薇欧拉说：“这你就不用担心了，我们早有安排。”

    薇欧拉刚张嘴要说话，林有德就抢白道：“已经这个时候，你该返回司令部了。让将军们久等可不好。”

    薇欧拉盯着林有德看了半天，将信将疑的点点头。

    “那我就等你的消息了。”

###第47章 047 敢叫山河换新装###

    一架帝国空军双座侦察机正飞行在距离两军控制区分界线100公里的地方，后座的观察员正用力敲着前座的后玻璃。

    飞行员回过头，看见观察员正指着右方的地面。

    飞行员把已经敞开一条缝隙的座舱盖再往后推了一点，探出头去俯瞰机翼下方的大地。黑色和白色混杂的大地上，可以清楚的看见有长条形的东西在向前蠕动。

    飞行员缩回脑袋，冲观察员竖了竖大拇指。

    观察员的座舱盖为了观察方便早就完全打开，而这时候他从座舱里拿出一块红色的布，伸长双手将布绑到固定在他座舱盖后方的无线电天线上。

    “让我们去和勇敢的同志们打声招呼吧！”

    **

    赤卫军卡利伍兹支队正以强行军速度飞奔在旷野上。

    和其他的赤卫军部队不一样，卡利伍兹支队的成员经过挑选，全都是参加过上次大战的老兵。大战结束老兵们卸甲归田成为一个个普通的工人和农夫，原本准备就此安度余生，却在大义的感召下再次拿起武器。

    相比上次大战那飘渺虚无的“为了德意志的荣耀和利益”，以及现在想来近乎可笑的“为了德皇”，这一次老兵们有了更加现实的奋斗目标。

    为了守护幸福安康的生活，为了更加美好的明天，老战士们大步流星，越过平原河流，向着目标前进。

    天空中传来引擎的声音，担任士官的老战士刚喊出“空袭”这个词，原本还聚集在土路上的队列就化整为零——虽然和平的生活持续了十多年，但当年被死亡的淫威铭刻在骨髓里的记忆仍在。

    短短十秒，土路上空无一人，所有人都藏进路边的雪堆里。

    然后敌机临空了。

    预想中的扫射并未到来，那架涂装花哨的双座机仅仅是掠过众人头顶，伴随着引擎的轰鸣，有什么人的高呼从天空中传来。

    “自由！”

    “德意志的铁翼与你们同在！”

    “freedom！”

    有人好奇的抬起头，随即发现那飞机的无线电天线上绑着一块小小的红布，坐在后座上的飞行员正像疯子一样挥舞着自己的手。

    这架由疯子驾驶的飞机很快就从赤卫军头上消失，老战士们面面相觑，满怀疑惑的从地上站起，准备回到路上。

    就在这时候那架飞机又绕了回来。

    众人纷纷以为刚刚那只是欺骗行动，再次扑进雪堆里隐藏当儿，有东西从飞机上扔了下来。

    从大小看那大概是个手榴弹，但是落在雪地里之后它并没有发生爆炸。胆大的工人凑上去，结果发现那是个小包裹，包裹上铅笔写着一行潦草的字迹：“来自德国空军的礼物。”

    这个包裹立刻被送到支队长卡利伍兹手上。

    卡利伍兹来自德法边境地区的茨魏布吕肯，上次大战的时候靠着战功一步一步的干到了步兵连长，后来因为出身再也不能往上升了。

    虽然只是连长，但在战争中他获得了不输给任何一个校官的战术素养，甚至无师自通的掌握了地图测绘的基础知识，靠着这些知识，他带领连队走过了许多残酷的战役，最终获得一级铁十字章。但就是这样一位英雄，战争结束之后回到家乡成为一名普通的药店配药工，经济危机袭来的时候还被药店开除了，带着老婆和年仅八岁的儿子流离失所，差点饿死。

    要不是共和国政府的经济改革，和以工代赈行动，卡利伍兹一家说不定此时已经是茨魏布吕肯街头的尸体了。

    因此当卡利伍兹所在的工厂组建赤卫队的时候，刚刚获得这份工作没多久的卡利伍兹用钳子剪掉了十字章上部的德国皇室徽记，拿着剩下的部分找到了经济部派来的宣传干部，成为了工人赤卫军的分队长。

    他发誓要用自己的才能，保卫给了自己一家活路的共和国。

    出发前，卡利伍兹对自己的儿子奥托说：“爸爸可能这一去就回不来了，你要代替我照顾好妈妈。”

    年幼的奥托用力点了点头。

    离开家乡后，卡利伍兹在集训中很快崭露头角，被共和国最高顾问亲自挑选为这支全部由老兵组成的突击队的队长，为了不辱使命，他已经连续很多天没有好好睡觉了，最长的一晚他只睡了三个钟头。

    极度缺乏睡眠让他的眼圈黝黑，双眼里布满了血丝，可这并不妨碍他查看交到自己手中的包裹。

    拆开包裹后首先看到的是制作得非常精致的糕点，一看就知道是飞行员的配给品，接着卡利伍兹发现，用来包糕点的竟然是一张航空地图。

    地图上清楚的标记着帝**各部队的防区，角落里还写着“2月27日早晨更新”字样——据说飞行员们执行任务之前，都会预先到参谋部确认最新的敌我事态，以便飞机被击中迫降的时候能选择己方控制区，避免被俘。

    卡利伍兹拿出自己的地图，这份地图的最后一次更新时间是他率队出发前的晚上。卡利伍兹仔细对比两张地图，很长时间没有说话，直到一直从他们身边通过的赤卫军队列快要走完了，才收起他自己的地图。

    “从这张新的地图看，敌人的部队防区做了小调整。”说着卡利伍兹扯开嗓子高喊，“部队停止前进！原地休息！各分队长马上来找我！”

    卡利伍兹的命令迅速沿着队列向前传，很快整支队列就停了下来，几名年龄和卡利伍兹差不多大的壮汉提着枪来到卡利伍兹身边。

    “你们看这个。”卡利伍兹将新获得的地图展开，他手下的分队指挥官也全都是在大战中有带兵经验的，看个地图对他们根本不在话下，“我们原本要穿过的防御空隙在这里。但是根据这张新的图，在这个位置有一个足够让我们穿过的空隙。”

    “能少跑将近三十公里呢。”一名分队长看着地图说，“会让我们的攻击行动大幅度提前。”

    “现在的问题是，”卡利伍兹说，“这张地图是不是真的，我们可从来没有接到指示，说穿插的路上会有人给我们丢新地图。这也许是个陷阱。”

    “我认为是真的，”另一名分队长对卡利伍兹说，“昨晚在农庄借宿的时候，我和农庄主人聊了相当长时间，这张地图上的内容和我们聊天时主人提到的帝**动向相符。驻扎在这里的第三步兵团，应该是在四五天前就接到调动命令了，而这个新的空隙怎么看都是他们调动之后换防部队没有按时抵达才产生的。”

    第三个分队长接口道：“我的部队睡在农庄的马厩里，我和马夫聊天的时候，他提到‘镇上的交通一团糟’，换防部队大概是因为铁路不通畅耽误了。”

    卡利伍兹来回看着自己的分队长们，最终下定决心：“很好，那我们就钻这个新出现的空子，给敌人来个大惊喜！”

    说完他收起地图，站起来，大手一挥：“停止休息，出发！”

    **

    迪拉兹中校冲进自己指挥部的时候，城南的枪声已经密集到让人怀疑时间倒流回了上次大战。

    “敌人到底从哪里冒出来的？”中校高声质问，可惜整个司令部里没人能回答他这个问题。于是中校换了个相对容易回答的问题：“敌人兵力有多少？战况如何？”

    “城南爆发激烈战斗，同时其他方向也发现有敌军活动，我们和全城最外围的哨所统统失去了联络。”迪拉兹的上尉副手朗声报告，“城南敌军已经夺取外围阵地，和火车站的联系也在五分钟前中断。中校大人，我们这里只有后勤部队和工程部队，有作战能力的只有一个营，我请求您下令收缩防御……”

    “我们现在距离战线有多远你们知道吗？”中校对上尉怒吼，“敌人肯定只是小股的袭扰部队！甚至只是之前炸毁铁路桥的游击队而已！不要怕！给我狠狠的痛击他们！”

    “是！”

    上尉刚打算转身，迪拉兹却叫住了他。

    “不过还是要向上方通告我们这里的情况，电话和电报线恢复了么？”

    “报告，没有。今天派出的第四批维修队到现在都没有回应。”

    “难道我没有告诉你们给维修队派护卫吗？”

    “我们派了两个班的士兵，可是直到现在也没有人知道他们的去向，通讯也没有恢复。”上尉一脸的无辜，“也许我们应该派一个连去……”

    “先不提这些！现在无线电发报机还在工作吗？”

    上尉看了眼从城防司令部这里看出去就能看到的无线电天线，小心翼翼的回答道：“是的，无线电还在工作。”

    话音刚落爆炸声就冲破城防司令部的窗户。

    窗外那高耸的无线电发射天线就这样在上尉和迪拉兹本人的注视下倒进扬起的尘云中。

    与此同时，最后一缕夕阳的光芒也消失在天际，夜幕完全降临了。

    一声清脆的枪响从窗外的街道上传来，站在窗户旁边的上尉捂着胸口就那样倒下了，迪拉兹反应非常快，直接贴到墙壁上，配枪已然握在手里。

    多亏了他这迅捷的反应，接下来噼里啪啦打进司令部的枪弹没有一颗找上他。

    迪拉兹小心翼翼的从窗框边探出小半个脑袋，观察街面上的情况，他惊讶的看到身穿难看土气的军装的士兵正一个接一个的从下水道的井口中爬出来，并且立刻隐蔽到街道两侧建筑的阴影里。

    “该死的老鼠！竟然从下水道里溜进来了！”迪拉兹气不打一处来，他回头大吼，“把司令部的机枪拉一挺过来！就架在这个窗户上！给我狠狠的扫！另一挺机枪架到司令部门口去！”

    很快机枪就被拖过来，而爆豆般的射击声也从正门方向传来，压过了乒乒乓乓的步枪点射。

    迪拉兹催促着士兵架好机枪，攒射的火舌从窗户喷向街道的同时，迪拉兹挥舞这手枪大喊：“射死他们！让他们好好尝尝违抗帝国的滋味！”

    马克辛的火网一片片的扫倒冲击的工人，迪拉兹狂笑着，用手枪补射那些倒在地上但还在动弹的人。

    突然，对街三层小楼的顶部喷出火舌，子弹暴风骤雨版的涌进迪拉兹所在的大房间，操作机枪的几名士兵当即身亡，射手的身体还整个倒在机枪上，将架在窗台上的机枪整个推出了窗户。

    紧接着喊杀声在窗外的街道上响起，提着步枪的人影从街道的各个角落里冲出，潮水般的冲向迪拉兹所在的司令部。

    明晃晃的刺刀在月光下反射着寒光。

    迪拉兹在楼顶机枪开火的间隙用手枪打倒了好几个“老鼠”，然后第一名工人就爬上了窗台——显然一层楼的高度无法阻挡工人们的滔天的战意。

    迪拉兹开枪打倒第一个工人后，他的手枪进入了空仓挂机状态，不管他怎么扣动扳机都在没有子弹从枪口射出。

    他扔掉手枪，正准备拔出腰间的佩刀，长枪上的刺刀就刺进了他的心窝。拿枪的双手孔武有力，直接将迪拉兹的尸身整个跳起来，甩向侧面。

    城防司令官的身体飞跃半个地图桌，撞到他的办公桌边缘，桌上的台灯被撞倒，滚落在地，带动电线拉倒了矗立在司令官座椅后面的德意志帝国国旗。

    几乎同时，另一组士兵从正门攻破了帝**士兵的防御，他们中几个人跑上大理石的阶梯，直接冲上楼顶。

    带队的队长从腰间拔出匕首，一刀割断旗杆上的帝**军旗的绳子。

    代表德意志帝**事基石以及帝国皇室权威的旗帜就那样从旗杆上滑落，跌向下方的大理石地面。

    接着，代表工人农民以及士兵联合的红旗被插上城防司令部的楼顶，迎着夜风飘扬。

    （薇欧拉和狐狸的人设完成度百分之八十~关注作者的新浪微博【挖坑必填神巫六】已经可以看到薇欧拉人设的头像小图了哟~）

###第48章 048 高卢鸡的脚啊长又长###

    “你们还在等什么！立刻进攻，将补给线重新打通！”德皇的声音通过听筒传入露丝玛丽的耳朵。

    露丝玛丽用无奈的声音回答：“是，陛下。”

    接着她将听筒还给携带魔导通讯机的部下，丝毫不理会依然不断从听筒中传来的咆哮。

    “这样没问题吗？”部下有些担心的问道，“那可是皇帝陛下……”

    “就算把他的咆哮听完，又能怎样？”露丝玛丽看了眼部下，“他根本不理解现在的状况，也许他在上次大战的时候是个出色的前线指挥官，但现在他只不过是一个陷入偏执之中无法理解状况的老头罢了。”

    透过部下那敞开的面罩，露丝玛丽能看到她脸上的担忧之情，毕竟公然说皇帝的坏话这种事一旦传出去，就算战姬也要吃不了兜着走。

    露丝玛丽对部下露出笑容，她伸手拍了拍部下魔导装甲的肩膀，轻声说：“别担心，你和我听得一样清楚，不是么，‘从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝’。”

    说着，露丝玛丽转动装甲的头盔，望向歌声传来的方向。

    大地上还残留着积雪，融雪后露出的地面仿佛一块块黑斑散落在广阔的平原上。黑白交错的风景向着地平线延伸，却在一公里开外的地方戛然而止。

    黑色填满了雪原——仔细看就会发现黑色只是错觉，那其实是各种颜色的大杂烩。灰色的大衣上贴着褐色的补丁，赭色的围裙上依稀还看得出它未经肥皂摧残时的鲜艳，还有许许多多其他的色彩，所有这些色彩都因为污渍和简单粗暴的洗涤手段而显得暗淡，因此当他们汇集在一起的时候，就让人产生了错觉。

    黑色的阵线中不少人拥有武器，那数量看起来可不像是帝**高层宣称的“偷越战线的零星小部队”。而阵线中没有武器的人大多拿着铁锤扳手，甚至有人完全空着手。

    露丝玛丽通过自己那卓越的视力，看见一名身穿俾斯麦时代的旧军装的老人，在学生打扮的年轻人的搀扶下走在队列里，在他们身边，一群纺织厂女工打扮的劳动妇女握着不知道什么工具，和男人们以同样的步速前进着，昂首挺胸，仿佛她们各个都是流淌着神之血的战姬。

    雄壮的歌声顺着从北海吹来的暖风传来。

    “这是最后的斗争，团结起来到明天，英特那雄耐尔就一定要实现！”

    突然，露丝玛丽那负责魔导通讯仪的副官说：“他们老唱的这个‘英特那雄耐尔’到底是什么？”

    “谁知道。”露丝玛丽摇摇头，“应该是某种充满了力量的存在吧，正是那个存在让这些人无所畏惧。”

    “……那么，我们怎么办？”副官继续问，“他们看起来不像是有战姬支持的样子，我们可以轻而易举的消灭他们。”

    “消灭他们之后呢？难道我们要把所有人都消灭吗？”露丝玛丽再次摇头，“这些都是普通的德国百姓，我们每杀一个人，我们的荣耀就要减损一分，当我们的双手沾满鲜血的时候，我们的军旗就会暗淡无光。”

    “可我们已经在德绍干过同样的事情了。”

    “是啊，我们已经犯过错了。”露丝玛丽看了眼副官，随后抬手将肩甲上的条顿骑士团标记扯下来，丢在地上，“正因为犯过错，所以我们不能一错再错。”

    副官盯着露丝玛丽看了几秒，随后也松开右手，让握在手中的德意志军旗在地心引力的牵引下倒在地上。

    在她们周围设置阵地的帝**士兵面面相觑，脸上满是动摇。

    这时候察觉到异状的步兵部队指挥官骑着马沿着阵线跑来，一边跑一边高喊：“你们在干什么！临阵扔军旗可是重罪！就算是战姬也要吃鞭刑的！”

    露丝玛丽转过身，将扩音器开到最大：“士兵们！想想你们在家乡的父母兄弟和孩子！前面那些人，和你们的亲人是一样的！想象一下，你们的亲人被别人肆意屠杀的样子！你们还能扣动扳机吗！”

    正在往这边赶的军官拔出手枪，对天鸣枪。

    “谁都不要听她说！她背叛了德……”

    露丝玛丽射出的光弹径直命中了那军官，将他的上身连同战马的头部一起削掉。

    喷涌而出的血雨把周围惨剧周围的士兵全都淋了个透心凉，数米见方的雪地全都变成了一片殷红。

    接着，其他战姬接二连三的丢下手中的帝**旗帜。

    露丝玛丽对自己的部下高喊：“我们一直都为皇帝而战，可仔细想想，那个皇帝也不过是一个普通人而已，他并不比其他人更优秀更出色，他甚至没有办法喂饱自己的人民！他不过是借助神的力量建立起特权的人们的代表，一个过时的象征！现在，姐妹们！让我们为德国真正的主人而战！”

    战姬们高声响应着露丝玛丽的号召，她们转过身，将枪口对准阵线后方的军官督战队。

    “目标莱比锡！”露丝玛丽一边下达指令，一边关上条顿二型装甲的头盔面罩，“前进！”

    战姬们冲向督战队的同时，被扔在原地的帝**士兵们面面相觑，不知道该怎么办。他们显然还没有做好背叛的心理准备，但又不想在失去战姬支持之后直面前方步步紧逼的庞大“军团”，最终，所有人的目光都落到各自信任的军官身上。

    这儿的最高指挥官已经死了，普鲁士出身的高级军官大多在后方的督战队里，剩下的下级军官里很多都是城市市民阶级出身。

    大部分军官选择直接放下武器——识时务者都看得出来，到这个份上战争也打不了几天了，送命太不值得；而另外一部分军官，则转过身去，义无反顾的跟着举起反旗的战姬们冲向督战队的机枪。

    从最初就回荡在战场上的歌声此刻似乎变得更加雄浑有力了。

    **

    威廉三世仿佛一下子老了许多。

    就在不久之前，他和派去打通交通线的战姬骑士团支队指挥官的通话非常突兀的中断了。

    魔导通讯被中断只有两种可能：发信源被毁，或者发信源的操纵者强行中断通讯。不管怎么想，“游击队”都不可能有突破战姬们的防卫强行摧毁理应设置在战姬们阵线最核心部分的通讯机，那么通讯中断的原因就只能是后一种了。

    强行中断和皇帝的通讯之后，那名指挥官会做什么很容易猜到。

    威廉三世扫视自己面前的军官们，锐利的目光仿佛在瞪视敌人一般。谁知道这里面还有多少人会临阵倒戈，谁知道这帮依然表现得忠心耿耿的人背后隐藏着多少小算盘。

    反正在这个时候，威廉三世看谁都觉得是在看心怀鬼胎的叛徒，包括此时也列席会议的三名神姬。

    自从当年普鲁士的两大神姬双双倒向拿破仑的怀抱后，普鲁士就逐渐形成了一种在实质上架空神姬们权力的制度，普鲁士的皇帝也是从那个时候开始由普通人担任——在这之前普鲁士的男人们在权力道路上的巅峰仅仅是帝国宰相。

    德意志用了许多代人巩固这套制度，再加上魔导技术的发展，神姬们在德意志文化圈内渐渐成为一种象征性大于实际拥有的权力的存在，她们是战场的女王，但在政治上却更多的是作为某个集团的象征，装饰华丽的橡皮图章。

    但现在看来，这百余年的努力，也为现在这种状况做足了铺垫。

    贵族们亲手葬送了神姬至高无上的权威，还不等他们沾沾自喜，现在就轮到他们被别人葬送了。

    当然这些此刻的威廉三世根本无暇去想，也不可能去想。而将军们当中倒是有人很明白，但也只能揣着明白装糊涂。

    “我们还没有输！”沉默了许久的威廉三世突然猛击桌面，“我们还有逆转的机会！不管他们送了多少游击队过来，不管他们策反了多少缺乏忠诚心的混蛋！我们只要摧毁他们抵抗意志的来源，就能获得胜利！”

    说着威廉三世拿起圆规，将圆规的尖端支持戳在地图上代表慕尼黑的圆点上。

    “我们用神姬和剩下的空战装备骑士团，袭击慕尼黑！杀掉共和国的那个小姑娘，和她的最高顾问，胜利就会成为我们的囊中物！”

    将军们互相交换了一系列眼神，谁都知道在这种局面下干掉任何人都无法阻止帝制的灭亡，但没人想在这时候站出来指出这点。

    为什么要惹一个正在歇斯底里的边缘的皇帝呢，尤其是在明知他的皇冠戴不长了的时候。这种时候尽一切办法自保才是人之常情。

    三名神姬的表情也各不相同，帝国长公主表现得最为平静，二公主一副一看就知道心怀鬼胎的脸，而三公主则战意高昂。

    “陛下，”三公主站起来，一副慷慨激昂的语调说道，“请您下命令吧，我们姐妹三个必定将那个黄毛丫头的顶上人头取来给您！”

    “哼，”二公主冷笑一声，“也不知道当初是谁在拥有巨大优势的情况下被人打得落花流水。”

    “那是因为有人从中作梗！”

    “如果是我的话不等有人作梗那个小丫头就身首异地了。”二公主玩弄着她那让人想起牛角面包的卷发，“装备完全的情况下面对裸身的对手，竟然没能一击毙命，除了无能之外没有别的形容词更适合这种情况了。”

    “你！”

    “别吵了！”长公主开口制止了两个“妹妹”的争论，接着她站起来，右手按着左胸心窝部位，“陛下，请您下命令吧，我愿意为了帝国赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哼。”二公主丝毫不掩饰自己的不屑。

    但长公主瞥了她一眼，冷声道：“难道我说得不对么，我亲爱的妹妹。你当初，不也是出于对帝国的忠诚，才检举的那些叛徒吗？”

    这一番话让二公主脸直接憋成了紫色。

    接着整个司令部会议室里，再没人提出异议。

    **

    离开司令部之后，二公主气急败坏的冲进自己的汽车。

    其实出卖泛德意志同盟党的南方同志并不是二公主的决定，她只不过是国内另一个利益集团的代表，在集团的上层部做出决定之后负责拍板而已。

    而现在，她必须要为集团上层部的决定，走上战场，去进行这次怎么想都没意义的攻击作战。

    在汽车里，二公主用可以杀人的目光透过挡风玻璃瞪着前方长公主的座车，牙齿咬得格格直响。

    “那个老女人！”她恶狠狠的嘀咕道，“尽忠什么的，简直太愚蠢了！她要去就自己去，我才不会那么蠢呢！”

    “殿下。”这时候一直坐在车里的中年绅士开口了，“现在您不去的话，又能怎么办呢？在南德发出那句该死的咒语之后，我们就已经失去了投诚的最后机会。”

    绅士所说的“那句”咒语，指的就是南德电台反复播放的那句“空气在颤抖”的密语。自从那句密语播出后，整个北方政府的境况就急转直下，这才几周不到，就已经到了全面溃败的边缘。

    虽说明眼人都知道“冰冻三尺非一日之寒”这个道理，但对于大多数人来说，这一切都更像是某种魔法，而发动魔法的关键就是那透着不详气息的密语。

    二公主咬了咬嘴唇，短暂的思考之后，她对自己的参谋说：“我不赞同你的看法，现在的局面，南方人肯定在担心薇欧拉的力量做大，他们只想要薇欧拉当个听话的橡皮图章，战场的女武神，可不想让她成为真正收我大权的领导人。挤兑薇欧拉的最好的办法就是……”

    “再养一个神姬，你是想这样说吗？”绅士摇摇头，“收留我们就意味着要南德那帮人在胜利垂手可得的时候给敌人网开一面，那帮人可都等着倾吞北方资本家的资产，收缴容克的庄园呢。”

    “这帮现实的混蛋。”

    “我们也差不多，当时决定出卖他们的时候，不也是想着要分南方的资产么。结果我们战败了，这叫自作孽不可活。”

    “什么？”二公主皱起眉头，刚刚她的参谋最后一句话显然使用了一种她从未听过的语言。

    “这是一句中文，我在中国游历的时候学到的，”中年绅士对二公主露出和他往常给人的印象截然不同的笑容，“不过，多亏了你们的自作孽，我的任务顺利完成了呢。”

    “什……”意识到绅士的话的意思的二公主抬起手。

    可还不等她使用能力，绅士就抢白道：“如果杀了我，您就会失去前往法兰西接受政治庇护的机会。如果您留着我，看在您和您代表的诸位先生成功毁掉半个德国的经济，让许多巴黎的大人物终于可以安眠的份上，法兰西议会将慷慨的赠送一个庄园给您，让您安详的度过余生。”

    二公主维持着举起一只手的姿势，怒发冲冠的盯着曾经无比信任的中年绅士看了很久，她这么些年来，头一次觉得这男人那张帅气的脸是那么的可恶。

    “另外，”法国人用右手按住心窝，“请相信我对您的爱是真实的，当您来到法国的土地上，我将履行诺言，迎娶您进入显赫的波拿巴家族……”

    话音未落二公主脸上就露出恨不得打碎男人的下巴的凶狠表情，可这表情很快就被无力和倦怠代替。

    终于，二公主放下手。

    “不必劳您费心了，我会和姐姐妹妹一起参加突击的。”

    “这样啊，”法国人一副痛心疾首的模样，“这真是遗憾，我可以向您发誓，不论您是否归来，我都不会迎娶其他的姑娘，我的爱情，永远只属于您一个人。”

    “哼。”二公主扭过头，看着窗外，没有回话。

###第49章 049 燃烧的厂区###

    运载着三位神姬的车队进入被征用做魔导装甲维护中心的工厂区，穿过层层警卫之后在最大的厂房前停下。

    三名神姬以此下车，在厂房内迎出来的护卫人员的陪同下进入走向厂房入口，她们各自的护卫则被留在厂房附近封锁线外。

    进入厂房后，负责各台机体的工程师立刻迎了上来。

    二公主的技师长是个矮胖的老头，一上来就直奔主题：“目前您的装甲的修复进度接近百分之百，只要再做一些精密调整就能恢复到完全状态，所以我们强烈建议您将出击时间推后两到三天，以便配合我们进行精密调整。当然，最好能将出击定在一周以后，这样您在配合我们调整之后还有时间恢复一下损耗的精力和体能……”

    “没那个必要。”二公主打断了技师长的话，“你有五个小时的时间进行调整，我会配合你，五小时后不管情况如何我都会出击。另外，我要进行长距离飞行，所以记得将魔导装甲的飞行模块调整到适合长距离飞行的模式。”

    “这太乱来了。”技师长眉头紧皱，“本来就是没完全调整好的机器，又要长距离飞行？司令部的人在想什么？就算敌人只有一名小姐可以投入作战，这样出击也非常危险，至少应该用通常部队在距离预定战斗地点五十公里左右的地方获得一个前进基地，让您从那个地方起飞……”

    “好了，这个事情你管不了，我也管不了，执行命令就好了。”

    尽管二公主一副不耐烦的表情，但老技师长显然不打算退让：“我不能同意这个做法，我不会在出击命令书上签字的！这样太危险了，您和您的姐妹是帝国的基石，我不能……”

    “等一下，”二公主皱着眉头打断技师长的话，她伸手拉着老人肩膀的衣服，强行让老人转过身来，然后指着耸立在厂房中间的架子问，“那是在干嘛？”

    “哦，那是在更换润滑油的罐子，由于供应问题，我们的魔导装甲用润滑油几天前就告急了，虽然从维护战姬用魔导装甲的部门那里协调了一些过来，但还是不够用，要知道魔导润滑油和一般的机械润滑油不同，在魔导装甲调试的过程中会不断的被消耗掉，实际上润滑油只是从机械工程那边沿用过来的称呼，我更愿意叫它魔导液体媒介……”

    “既然润滑油告急了，”二公主打断了技师长的话，“那一大罐子又是哪里来的？今早刚到的补给？”

    “不，那是本地友好士绅捐赠的，要知道本地魔导工业也相当发达呢，所以司令部才会选在这里……”

    “你是傻瓜么！”二公主对自己的技师长大吼，“本地哪儿还会有对我们友好的士绅啊！”

    “诶？啊，您说得也许有道理但您放心，油罐我们称过了，它的密度在正常范围内应该不会藏着东西。”

    “那是因为对方也有大把工程师，他们当然会想到你们会怎么想。为什么不把油倒到我们的罐子里然后再用？”

    “本来是准备倒的，”技师长一脸无奈，“但是您看，这命令来得这么急，我们就决定直接换上去了……”

    二公主咒骂了一句，然后她迈上前一步，对着正在进行油罐更换作业的两名技师大喊：“你们两个，立刻停下来！”

    就在这个刹那，二公主后脑勺一阵冰凉。

    她二话不说发动了自己的能力，张开防盾。

    与此同时，那个油罐爆炸了——不过爆炸的威力却远远小于二公主的预料。

    换装罐子的两个工人当即被掀飞，他们踩着的梯子也随之倒塌，擦在厂房地面的机械上发出巨大的声响；位于支撑架旁边工作台上的工具也被冲击波轰飞，砸到几个技师身上引发一系列的惨叫。

    除此之外爆炸没有再造成更多的损害，但白色的雾气借着爆炸的旋风一瞬间吞没了厂房上方的整个空间。

    “毒气？”二公主的话刚出口，第二次爆炸就发生了。

    **

    内维尔按下电钮后，双眼稍微离开了一下目镜。

    这拯救了他的视力。

    强烈的闪光让内维尔一时间以为地面上出现了一个新的太阳。那太阳只存在了短短一瞬间，却在把内维尔的视野整个染成了介于紫色和绿色之间的诡异色彩。

    要是刚刚内维尔的双眼还贴在双筒望远镜的目镜上，他估计已经暂时失明了。

    而现在，虽然整个世界变成了单调的色彩，但他至少还能亲眼确认发生了什么。一朵黑色的烟云正从厂区中央升起，仿佛一株飞快长大的巨型仙人掌，翻滚的黑色浓烟当中可以看见暗红色的光。

    “到底发生了什么？”内维尔的搭档低声呢喃，“我们引爆的是个什么玩意？”

    内维尔耸耸肩。

    这时候他忽然想起自己的任务，便急急忙忙的抄起照相机，对着远处那巨大的黑色烟柱狂拍不止。内维尔有种感觉，他觉得自己正在见证一个伟大的时刻，当然具体这一刻伟大在哪里他并不是特别清楚，但他清楚的意识到，自己拍下的这些照片，在将来会成为异常珍贵的历史资料，任何一本讲述这段时间的历史的书籍上，都必定会有这照片。

    内维尔内心无比的激动，之前接到这个引爆的任务后，他还很不乐意——比起潜伏在戒备森严的工厂区旁边按电钮，他更想去拍摄现在正在进行的战争，那样说不定他也能拍出一张可以媲美“自由引导人民”的照片。

    他作梦也没想到，上天给他准备了这样一份礼物。

    不，应该说，他作梦也没想到那位来自中国的顾问阁下给他准备了这样一份礼物——虽然没有任何理由，但内维尔相信，眼前这烟柱，一定是顾问阁下的杰作。

    内维尔兴奋的按动着快门，拍了着拍着突然发现不对劲。

    他的相机的胶卷应该只能拍摄20张照片，可现在他已经按了无数次快门了，卷胶卷用的杠杠早就应该卷不动了才对。

    他疑惑的检查相机，却猛然发现自己忘了装胶卷。

    “靠！”

    内维尔用德语咒骂着，手忙脚乱的开始装胶卷，就在这时候街面上传来巡逻士兵的高呼：“阁楼两个人，你们在干什么！”

    内维尔不理会士兵，装好胶卷之后再次拿起相机，对准工厂那边熊熊燃烧的大火……

    子弹打碎了内维尔脑袋上方半关着的窗户的玻璃，玻璃碎片直接砸在内维尔脑袋上，在他耳朵后面划了个口子。

    “快走啊！”内维尔的搭档一把拽住他的肩膀，拉着他就往后面缩，这让内维尔躲过了第二发子弹。

    慌乱间内维尔按了几次快门，但他多年摄影的直觉告诉他这几次快门都废了。

    “靠！”内维尔高声咒骂着，扔掉相机，跟着他的助手从阁楼另一侧的窗户跳出，沿着房顶全力狂奔。

    **

    同一时刻。

    工厂内部，二公主从地上站起来，刚刚才结束的强烈精神压迫让她感到严重的缺氧，加上突然站起导致的局部缺血，她又一屁股坐回了地上。

    她就这样坐在地上，大口大口的喘着气，看着几百米开外的熊熊燃烧的厂房。

    有人认出了她，跑过来扶住她的身体，并且高声呼叫医务人员。

    二公主轻轻摆了摆手，用虚弱的声音说：“我没有受伤，只是有点晕，坐一坐就好了，赶快去救其他人。”

    虽然嘴上这么说，但二公主知道，当时厂房里的人估计除了神姬之外全都凶多吉少。

    不，不对。

    二公主稍稍集中精神。

    没有错，能感受到长公主的波动，她刚刚肯定也用能力进行了防卫，所以此时和自己一样没办法收束自己的能力，只能任凭来自血统的力量向周围逸散——所有神姬在短时间内过度使用能力之后都会这样。

    但是二公主完全没有感受到来自妹妹——准确的说是名义上的妹妹——的波动。

    “那个废物。”二公主刚一用力，扶着她后背的人就察觉到她的意图，也配合着用力将她扶了起来。

    二公主蹒跚着向她感受到的长公主的位置走去，结果还没走两步就发现那边聚集着的那一大帮人一下子散开了，两名技师模样的壮汉抬着担架，向着厂区医务所的方向狂奔，躺在担架上的长公主衣服已经完全烧成了布片，裸露的肌肤上多处烧伤，样子十分的可怖。

    二公主没扛住，直接呕吐起来。

    长公主刚刚肯定按着习惯只开了对冲击波和爆炸碎片的物理防盾，所以被高温伤成了这样。刚刚要不是自己情急之下展开了对神姬用的全防护壁，挡住了高温，估计自己也会变成长公主那个样子。

    不，自己离爆炸物更近，应该会更惨。

    长公主受过更多的训练，经验更加丰富，所以本着节省精神力的原则采取了最符合军事操典的应对，结果变成了那副样子，情急之下慌了神的自己却完整的幸存了下来，这不得不说是一种讽刺。

    这样想着，二公主身体的力量一下子散去，在突如其来的倦怠感的冲击下，她任凭自己跪坐在地上，抬头看着天空。

    她忽然想起那句咒语，便对着被地面的火光染成红色的天空轻声呢喃道：

    “空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。”

###第50章 050 久违的再登场，可爱又迷人的反派###

    接近傍晚的时候，海伯特终于送来了林有德想要的报告。W

    林有德一看报告眼珠子都快掉下来了。

    “一死一伤？这么**？”他下意识的使用了中文，让海伯特一头雾水。

    林有德赶忙咳嗽一声，正色道：“情报确认过了吗？”

    “是的，顾问阁下。帝**将能找到的有烧伤处理经验的医生都找去了，其中很多都是同情和支持共和政府的人士，所以情报十分可信。”

    现在德国国内知识分子和市民阶层基本都倾向共和政府，因此这一个月来林有德这里获得的情报数量与日俱增，就连对方缺乏魔导润滑剂这情报都是内部的技师泄露给林有德的。

    林有德再一次阅读手中并不算长的报告，一面读一面陷入了沉思。

    这次使用的云爆弹是个用来测试爆炸原理可行性的试验品，撤退的时候共和军军部不重视这个东西，工程师们则觉得这玩意太危险不好运，所以就伪装成工业废料留在了敌占区，由潜伏组织负责保护。林有德灵机一动准备用上它的时候是盘算着它怎么着也能对敌人的魔导装甲造成一些损伤，根本没打算干掉神姬。

    正因为这样海伯特根据林有德的授意制定的计划时根本就没有去确认敌方神姬的行程，而是打算送进目标厂房之后就炸的。林有德也压根没期望这东西炸死神姬。

    根据林有德手上的报告，现场负责起爆的两名行动员在起爆前发现敌方神姬车队进入了厂区，就自作主张推迟了起爆，确认敌方神姬进入厂房后才发出了起爆的信号。

    结果帝国的神姬一下子有两人失去了战斗力。

    让林有德不解的是，报告中还说同样处于爆炸厂房中的帝国二公主毫发无伤，只是比较疲惫，这就很令人费解了。林有德怎么想都想不通，就算二公主距离爆心较远，也不至于毫发无伤啊……

    也许二公主有什么特长对云爆弹有防御效果？

    就在林有德思考这个可能性的当儿，他的双眼被人用手盖住了。

    “猜猜我是谁~”

    这老套的展开让林有德不由得弯起嘴角。

    “你如果真想让我猜，就不要让你的大波碰到我啊。”他故意用中文说道。

    “‘大波’？那是什么？”

    林有德往后靠了靠，向紧贴着自己背脊的柔软物体施压。

    “啊哈哈哈，真是别致的称呼呢，完全搞不懂互相之间的联系耶。”

    “你跑起来的时候，胸前会‘波涛汹涌’，于是就叫大波了呗。”林有德的解释让捂着他眼睛的那位笑开了花，他的视野也随之恢复。

    他回过头，头顶长着尖耳朵的美丽姑娘的笑靥在窗外夕阳的映衬下格外的令人陶醉。

    “已经可以出院了吗？”

    “没错！”狐狸高举双手咕噜噜的原地转了一圈，“完全复原！”

    这时候林有德桌上三个电话里红色那台响了起来，林有德直接接起电话，听了头两句就回头瞪着窗边装作看风景的狐狸。

    林有德说了句“不用担心她在我这”后放下电话，抬头给海伯特递了个眼色，在自己的副手离开后，林有德连人带椅子转向窗户。

    还没等他开口，黑色的阴影就直接向他的脸压过来。

    林有德多年的梦想之一在这一刻实现了，他成功的把脸埋在了妹子的事业线中！

    这触感和林有德的期待之间存在不小的落差，好像和把脸埋在羽绒被里没什么区别的样子。不过钻进鼻孔的味道还是清楚的提醒着林有德这不是羽绒被不是枕头，而是货真价实的妹子。不知道是不是传说中的荷尔蒙的作用，林有德觉得钻进鼻孔的轻微汗味是那样的好闻，让人欲罢不能。

    “你以为这样就能阻止我把你赶回医院去？别傻了，”林有德想要推开狐狸，但却失败了，只好维持着这样的状态说道，“你这样唯一的作用就是让我知道你出汗了。完全恢复的你就算跑马拉松也不见得会出汗。”

    “你不知道狐狸精的汗腺可以根据需要自如控制的吗？”

    “我还真不知道这点，看来应该让医生好好确认一下才行。另外，你身上还有来苏水的味道。”

    “咦？”狐狸猛的推开林有德，拉起衣服用力嗅着，“真的有吗？果然用床单临时改成衣服太勉强了……”

    “那是床单？”

    “不完全是啦，这个腰带就是用病号服改的，怎么样我手巧吧？”狐狸得意的在林有德面前转了转身子，让林有德能看到自己衣服的全部细节，身后的大尾巴像狗一样来回摇摆个不停——该怎么说呢，狐狸果然是犬科动物啊。

    “好好，手巧手巧。待会医院的人来了给我老老实实回去。”

    “诶，不要，我真的已经恢复得差不多啦让我找个地方疗养下就好了嘛你让小薇欧拉派个医疗队来这个公馆照料我我就在这疗养就好了嘛！”狐狸双手抓着林有德的肩膀，不断的摇着身体，撒娇不止，床单改的和服摇着摇着就门户大开，满园的****呼之欲出。

    林有德叹气。

    松平千寻马上停止撒娇，不等林有德说话就高声道谢：“太谢谢了，我就知道你会同意的。”

    “一旦我觉得你身体不对劲，你就要乖乖回医院，明白吗？”

    “好~”狐狸拖了个婉转的长音，然后对林有德吐了吐舌头，那态度摆明了在说“我才不管你说啥呢”。

    林有德再次叹气，这狐狸我行我素也不是一天两天了，自己确实没办法管。

    他一指办公室里的沙发，用命令的口吻说：“给我滚到那里去坐好。”

    “不要，我更喜欢在这里休息。”说着千寻一屁股坐到林有德的膝盖上，“哼哼，小薇欧拉的专属座位我抢走喽~”

    “你重死了。”

    “诶，好过分。你怎么能这么说女孩子呢！”狐狸一边大呼小叫，一边抓着桌子的边缘，强行把林有德的转椅转向桌子，然后直接就拿起摆在桌面文件堆最上层的报告。

    林有德放弃了赶走狐狸的打算，不但如此，他还抱着有福利不要白不要的想法，用双手搂住狐狸的腰。这时候他再次注意到女孩裸露的胸口的肌肤上那细密的汗珠。

    现在虽然已经能感受到春天的气息，但傍晚的慕尼黑还是蛮冷的，加上刚刚狐狸从窗户进来之后又没关窗，整个办公室里寒气渐浓。

    林有德拿起披在椅背上的大衣，给怀中的女孩盖上。

    “嘻嘻，谢谢。”女孩给林有德一个俏皮的笑，继续低头看手中的报告。

    林有德重新抱住女孩的腰，收拢双臂将下巴放在女孩的肩膀上，嘴巴在她耳边轻声低语：“对这个报告你怎么看？”

    “很奇怪，都在爆炸的范围内，一死一伤一毫发无损，这不合理。”

    “你果然也这样想么……”

    “啊啦，我们又想到一起去了吗？果然我们是天造地设的……”

    “说正题。”

    “切，不解风情会被讨厌的。”狐狸撇了撇嘴，目光落回到手中的报告上，“我觉得最奇怪的地方是，毫发无伤的竟然不是长公主。在我看来，长公主应该是她们三人中力量最强，也运用得最好的，如果二公主能完全防御住攻击的话，那长公主也应该可以。”

    “三公主呢？”

    “那就是个杂鱼别管她好了。”在随口贬低了堂堂帝国公主的同时，千寻对着手中的报告露出了沉思的表情。

    几秒钟后，她问林有德：“这个云爆弹的杀伤原理是怎样的？冲击波？弹片？毒气？”

    “冲击波，可能有少量的弹片，局部范围高温和窒息。”

    林有德刚说完，狐狸就一副恍然大悟的模样。

    “原来如此，我想我明白发生什么了。”

    “真的吗？”林有德挑了挑眉毛。

    “真的，其实每个明白云爆弹的杀伤原理的神姬都会立刻意识到在厂房里发生了什么。一般来讲，经过大量训练的神姬会针对攻击类型来张开防护，这样可以有效的降低对我们精神的负担。如果是冲击波和弹片就张开物理防护，如果是魔导武器发射的光束或者光弹就张开对能量的防护，经过大量训练的神姬会凭借自己的直觉选择防护的类型。我想长公主应该在爆炸的瞬间就张开了物理防壁，所以你看，她身上没有任何物理损伤造成的伤口。”

    “但她没有想到会有瞬时高温。”林有德也明白了，便接口道，“而二公主因为经验不足或者其他原因，同时张开了物理和能量两重防御。”

    “不，我觉得她张开的应该是完全防护，将自己周围的空间彻底的封闭起来。”

    “还能做到这种事？”林有德相当惊讶。

    “当然能，只是在没有装备的支持下张开这种防壁对精神的压力比较大罢了，万全状态的我大概只能撑五秒左右，现在的我三秒应该就是极限了。二公主应该是在张开完全防护之后发现情况不对，立刻逃出了爆炸的威力范围。”

    “没装备五秒，穿上装备能开几秒？”

    “半钟头吧。”

    “那你还被人捅了一刀？”

    千寻撅起嘴，不高兴的瞥了林有德一眼：“那时候我在和敌人的神姬对打啊，神姬和神姬接近到一定距离后会互相中和对面的完全防护，所以神姬用的魔导装甲才会有那么厚重的物理防护壳。当然也有强调机动性不和敌人打近距离战的魔导装甲，那种情况下战斗会演变成无休止的消耗战，直到有一方累得再也展开不了防护为止。”

    “原来如此。”林有德想要点头，却想起来自己下巴还放在女孩肩膀上呢，“也就是说，现阶段的云爆弹对穿好装备的神姬就只能起到骚扰作用。”

    “我倒是觉得这是一个非常大的进步了呢，通常科技终于有办法干预到神姬和神姬之间的战斗了。而且，如果你们能向着敌人的神姬接连不断的发射云爆弹，要压制神姬也不是不可能的。”

    “不行。”林有德摇了摇头，这个动作让他的下巴尖在少女的锁骨槽里滑动，“云爆弹爆炸后会瞬间消耗掉爆心附近的所有氧气，氧气重新补充需要时间，落在附近的第二发威力会严重受损。”

    “这样啊……窒息啊……”千寻从盖在身上的大衣里伸出手，点着嘴唇下方，若有所思的呢喃道，“如果是大战前也许这一点超有用，但现在新型的神姬用魔导装甲都会携带氧气罐，机舱也是密封的。”

    “防止毒气么？”

    “这也是原因之一啦，关键是上次大战各国都发现在激烈的神姬对拼中神姬的状态至关重要，哪怕只是一点点细节上的优势，都可能导致胜负易手。所以他们想尽各种办法来让装甲里的神姬更舒适，其中就包括提供含氧量更高的空气。”

    “包括男宠么？”林有德冷不丁来了一句。

    女孩扑哧一下笑了，用手轻轻捶了林有德一下，娇嗔道：“讨厌啦。”

    她顿了顿，换了副认真的口吻：“不过，确实有听说奥斯曼帝国在大战时给神姬配男宠呢。为了让神姬开心，帝国皇帝还下令将亚美尼亚人中貌美的男女送到首都伊斯坦布尔，供神姬随意玩弄，真是让人恶心。”

    林有德不由得撇了撇嘴，在他原来的世界奥斯曼土耳其在一战中就对亚美尼亚人实行了惨无人道的种族灭绝，到了这个世界可怜的亚美尼亚人还是难逃被屠戮的命运。

    “奥斯曼这种国家……”林有德小声嘀咕，“明明在萨拉丁时代新月旗下的战士们是那样的高尚……”

    “啊啦，难道林大顾问下一个目标是奥斯曼？”狐狸露出狡黠的笑容，斜眼看着林有德。

    “现在我首先要考虑的是如何收拾好德国。”

    “也是啦，不过好可惜呀，拐走小薇欧拉的计划看来实现不了了。”

    “相对的，我收获了一只文学少女。”

    “哈哈哈，那是随口扯的啦，就叫你不要相信和狐狸之间的约定嘛。”

###第51章 051 “我向您承诺的胜利，已经到来了”###

    1931年3月15日，林有德穿着睡衣刚出卧室的门，进入和卧室直接相连的起居室，就看见自己新定做的制服正静静的挂在起居室门边的衣架上。

    林有德拿起起居室的电话，那边马上传来接线员的声音：“早上好，阁下。”

    “告诉海伯特，新制服我很满意。”说完他挂上电话，来到衣架前开始换制服。

    十分钟后，穿戴整齐的林有德出现在官邸门前，一辆黑色的轿车早就停在那里，海伯特站在车门边，毕恭毕敬的样子让林有德不由得想起穿越前看过的那些玛丽苏漫画里面的男管家——当然他手臂上那画着赤卫军军徽的袖标就和他这管家派头有些出入了。

    “顾问阁下，恭喜您获得伟大的胜利。”

    林有德笑着摆了摆手：“不不，海伯特，胜利不属于我，属于拥护共和的德国人民。另外，对于我们来说，这次胜利不过是另一场斗争的开始。”

    “是的，您说得对。”海伯特单手按着左胸，向林有德微微弯腰鞠躬。

    这时候林有德身后传来他已经熟悉得不能再熟悉的声音：“另一场斗争的开始呀，那我就更不能缺席了。”

    林有德回头。

    松平千寻也穿着和林有德同样设计风格的军服——当然只是设计风格相似，林有德的军服可没有裙子，胸前也没有v字低衩。

    林有德不由得皱起眉头，用教训小孩子的口吻说：“你怎么跑出来了？病号就要有病号的样子，给我回去躺着。”

    林有德原本以为狐狸会装傻卖萌死乞白赖十八般武艺都用一遍，没想到她却眯起眼睛微笑着说：“这种时候让将军们亲眼确认一下我的恢复状况，对未来会十分有利，这种事情聪明的顾问阁下应该很清楚才对呀。而且，顾问阁下最近几天不是亲眼确认过我的康复状况了么，您应该知道仅仅是出去走两步不会对我造成任何影响。”

    林有德撇撇嘴。

    狐狸说得没错，在德皇即将通电退位的现在，确实应该给将军们和将军们背后的大工厂主们提个醒，让他们紧记自己这边还有个萌妹哦不神姬，这样应该能让之后的分赃活动变得简单一些。而狐狸的恢复能力确实十分惊人，她现在的身体状况已经和健康的普通人无异，只是没恢复到神姬的标准而已。

    神姬们就算不使用血统的力量，也有着可以媲美最强运动员的身体能力。

    所以林有德其实并没有理由拒绝狐狸，他只是——只是有些怜香惜玉而已。

    “好吧，”林有德耸耸肩，“上车吧。”

    可是狐狸呆在原地没有动，她歪着脑袋，右手玩弄着从脖子旁边盘到身前的大辫子的尾巴，用文静味道十足的纤细声音说：“这样好吗？如果你坚持要我在官邸静养的话，我会乖乖听话的哦。”

    “这种时候就不用再耍这种伎俩博取好感了吧？”

    千寻吐了吐舌头，然后蹦蹦跳跳的跑过来，跐溜一下就从林有德身前钻过，进了车厢，身手依然敏捷得跟猴一样。

    林有德摇摇头，他用眼神和海伯特告别，之后也钻进车厢，关上车门。

    车门闭锁的声音刚响起，已经在车上的兽耳少女就直接过来抱住林有德的手臂，像情侣一样贴在林有德身上。

    “真意外，你竟然能在德皇通电退位之前一天就收到消息。”

    林有德一边示意司机可以走了，一边回答道：“这有什么奇怪的，明知大厦将倾，总有所谓的‘识时务者’迫不及待的给自己寻找出路。如果共和国的将军和议员们敌后工作再做得好一点，肯定也会有识时务者向他们通风报信。只可惜，现在那些想要私通的人能在一天内联络到的只有我们，毕竟他们不可能在这个节骨眼还冒被发现的风险，德皇在正式通电退位之前，他仍然是德皇，可以干掉任何违逆自己的部下。”

    “在这种时候被德皇找到借口拉来陪葬确实太倒霉了呢。”千寻赞同的点点头，随后扭头看着窗外。

    短暂的沉默后，她兴致勃勃的评论道：“比起我刚被抬回来的时候，街上的气氛好很多了呢。”

    “我们这里的舆情报告表明上个周末已经有普通市民家庭带着孩子出外踏青了。”林有德不无自豪的回应道，“到这个时候，就算普通人也知道，战争的阴霾已经散去，新生活就在眼前了。”

    狐狸回过头，一脸坏笑的看着林有德：“啊咧，刚刚我怎么觉得，某人的话里面带着些‘多亏老子他们才有今天’的狂气？”

    林有德咧嘴笑了，十分轻松的回应道：“我也觉得有那么点，而且这也是事实嘛……”

    “刚刚是谁说‘这是德国人民的胜利’？”狐狸唯妙唯俏的学着刚刚林有德对海伯特说这话时的口气神态。

    “那也是实话啊，没有德国人民的英勇奋战，我个人就算再有才……你干嘛？”

    不等林有德反应过来，狐狸就把轿车的敞篷给放了下来，然后她在速度不算慢的车上站了起来，高举戴着袖章的那一边手，高声呼喊：“共和国万岁！”

    “喂！”林有德抓住狐狸的手臂，想把她按回座位上，但已经迟了。

    在最初的高呼后，女孩也不管有没人回应，继续像个疯子一样迎风高呼：““共和国伟大胜利万岁！”

    听到狐狸声音的路人们都一脸茫然，他们只是把目光投向声音传来的方向，接着大多数人都认出来狐狸的耳朵和尾巴了。

    自从她受伤以后共和国的宣传机构就没少渲染这位东方神姬的奋战，所以绝大多数共和国国民都知道她有着“狼一样的耳朵和尾巴”，至于为什么不是狐狸，可能是因为德国人比起狐狸更熟悉狼吧……

    于是一个简单的逻辑很快在路人们脑海中建立：东方神姬是东方顾问的心腹靠山——东方神姬在车上——顾问也在车上。

    这逻辑产生后，零零星星的开始有人用“万岁”来回应狐狸那些乱七八糟的口号。

    民众们当中万岁的声音渐渐汇聚成一定规模后，松平千寻冷不防的来了这么一句：“共和国最高顾问万岁！”

    下一刻，林有德被气势恢宏的“万岁”声吓了一跳，虽然没有去年阅兵的时候那么响亮，但考虑到此时街上的路人的数量，这个音量着实可观。

    他无语的看着路边的人群，发现人人脸上都开始显露出些许狂热的色彩。

    林有德再次拉了狐狸一把，这回他用的力量比刚才要大得多，而狐狸也乖乖的坐回位置上。但路旁的群众却没有停下的意思，不知道哪个好事者带头高呼起口号，群众们便继续以“万岁”回应。

    一浪高过一浪的口号声中，松平千寻扭头看着林有德，脸上的笑容充满了邪气。

    “人民还真是容易被煽动啊，你说对吧，神选的救世主先生。”她用中文对林有德说，“他们就算拥有力量，这种力量也只会被那些煽动者利用而已。他们是武器，我们则是使用武器的人，您说呢？”

    林有德盯着狐狸的脸，显然她在病床上读了不少林有德亲笔写的宣传文。

    “有时候，”短暂的沉默后，林有德决定不直接回答她的问题，他同样用中文说道，“有时候我真分不清楚你到底是朋友还是敌人。”

    “这不是当然的嘛，”狐狸也依然用中文回答，“我肯定是反派啦。我只是因为你还在赢，所以才呆在你身边的呀。”

    “也就是说，只要我一直赢下去，你就会呆在我身边么？”林有德叹了口气，“同样的话你不是已经说过很多次了么，老重复不会腻么？”

    “啊哈哈哈，说的也对呀，”狐狸耸耸肩，紧接着她一把抱住林有德的胳膊，“总之，让我们珍惜现在吧！顾问万岁！”

    随着狐狸再次高呼，街道两旁原本已经褪去的热情再度死灰复燃，“万岁”的声音响彻天空。

    **

    来到共和军的总司令部时，松平千寻已经完全收起自己轻浮的表现，举手投足都透着严肃高贵——总之完全是一副神姬该有的派头了。

    显然司令部里已经有人接到林有德会来的通知了——林有德很肯定这不是自己这边发出的，他原本的计划是搞个突然袭击。不过这也不奇怪，议会政要也好，共和军的将军们也罢，好歹都是代表一整个利益集团的精英阶层，掌握林有德的动向这种事情他们还是能做好的。

    何况林有德来的路上还弄出那么大的动静。

    等在司令部门口的上校毕恭毕敬的对林有德立正敬礼，然后一副公事公办不吭不卑的口吻说道：“司令部正在进行最高军事决策会议，请顾问阁下到休息室小憩，等待会议结束。”

    林有德不由得弯起嘴角，这种程度的软钉子他早就预料到了，也准备好了相应的剧本。可就在林有德准备行动的当儿，上校忽然和身后全副武装的卫兵们一起后退，给林有德让出路来。

    林有德挑了挑眉毛，他发现众人的视线都看着他身后，便回头看了一眼。

    狐狸正用优雅的动作提着她军装的裙摆，裙摆下露出的白皙大腿上可以清楚的看到用皮带绑在上面的魔导装具，装具上的符文已经充能，正散发出幽兰的光芒。

    得，剧本白准备了。

    林有德不由得抱怨了一句：“你就算要帮我，也该用你擅长的幻术和魅惑术啊。”

    “人家不想在****面前****其他男人嘛。”

    林有德一脸黑线，但他总觉得纠正的话可能会被狐狸趁机抹得更黑，干脆不纠正了。他尽可能的摆出一副威严傲慢的表情，瞥了刚刚试图挡路的上校一眼，然后昂首阔步走进司令部正门。

    狐狸也昂首阔步的跟着，不过从上校身边走过时，她向上校抛了个风情万种的媚眼。

    **

    林有德进入会议室后，正在发言的老将军二话不说瞪着他大吼：“这是军事会议现场！你没有权力……”

    “军事会议，已经没有必要再进行了。”林有德昂起下巴，双手在背后交叉，两腿岔开，傲慢的环顾房间里的将校们，最后，他的目光落在薇欧拉身上。

    少女脸上带着明显的期待，她好像已经猜到接下来会发生什么了——没错，林有德没把今天的“节目”告诉薇欧拉，不过这并非不信任她，仅仅是因为林有德想要给她个惊喜。

    就好像送人礼物，一般人都会在最后一刻才揭晓礼物的内容。

    林有德掏出怀表看了看。

    昨天收到的情报所说的德皇通电退位的时间已经过去了十五分钟，刚好符合林有德估算的军部机要室确认和翻译电文所需的时间。

    当然这种重要的通电，机要室可能会花更多的时间来核对，不过林有德并不在意这点，倒不如说，姗姗来迟的电文反而增加了戏剧性。

    林有德本来并不是一个刻意追求戏剧性的人，但在这种时候，内心也有某种****在蠢蠢欲动。

    一般来讲这种****就是人们装逼的原动力。

    林有德慢条斯理的收起怀表，再一次环顾房间里的将军们。这时候唯一站着的老将军忍不住再次开口道：“我不管你是最高顾问还是议长的****，我现在要你出……”

    林有德身后的大门被人用粗鲁的方式打开了，扛着上校肩章的机要处最高负责人闯了进来，不等调整呼吸就大声说：“刚刚接到帝国政府的通……”

    林有德抬起自己的左手，上校的报告声戛然而止，他盯着顾问的背影看了几秒，又看了眼顾问身后双眼透着冰冷目光的“东方神姬”，咽了口口水把电文交到林有德左手上。

    林有德拿过电文，装模作样的瞥了一眼，才不紧不慢的迈开步子，从长长会议桌的左侧穿过巨大的会议室，他一边走，一边挨个打量将军们的脸，用了足足半分钟，才来到坐在上首位置的薇欧拉身边。

    “议长小姐，”林有德将电报递给薇欧拉，同时掷地有声的说道，“德皇刚刚通电退位，我向您承诺的胜利，已经到来了。”

    薇欧拉笑逐颜开，她只是扫了一眼电文，就转手把它递给身旁还站着的老将军，接着她站起来，用清澈有利的声音说：“诸位，我要求——不，我命令你们，用掌声，向英勇作战的赤卫军战士，和南德的人民群众们，表示最高的敬意。”

    说罢，薇欧拉带头鼓起掌来。

    一秒钟的迟疑后，将校们纷纷起立，会议室里掌声雷动。

###第52章 052 大佬这种时候肯定是手快有手慢无啦###

    柏林，帝国国家银行。

    一连五辆黑色奔驰车疾驰到银行门前的大理石台阶下停住。执勤的警卫见状立刻一面大喊一面走向这些车：“银行门前不能停车！请把车停到旁……哦天呐。”

    从车上下来的人各个都头戴绅士帽身穿长风衣，手提大名鼎鼎的芝加哥打字机——这种武器的威名早就随着街头小报上经过浓墨重彩渲染的美国街头黑帮故事而广为人知。

    警卫僵在原地好一会儿，才决定扔下自己的职责，转身就跑。

    风衣男们也没为难警卫，他们在唯一一名手上没有拿家伙的人带领下走上银行长长的阶梯，通过旋转门进入银行大厅。

    “泛德意志联盟党柏林支部特派员，现在来接收德意志帝国银行！”

    他的声音在古典风味十足的大厅中回荡，坐在正对着大门的镀金柜台后面的老绅士茫然的看着刚刚进来的这伙武装分子。

    这时候“打字员”们的头儿也发现情况好像不是很对：明明马上就要到开门营业的时间了，整个大厅里却只有这一个老头儿在。

    他刚皱起眉头，一名手臂上带着红色袖章的年轻人从通往电梯间的走廊里走进大厅，年轻人瞥了门口的“打字员”们一眼，昂起下巴回应道：“我从没听说过有什么特派员要来接收银行。”

    “是共和国财政部戈罗勃部长签发的命令！”

    “那就对了，我们确实听说有个戈罗勃签发了这个命令。”年轻人抬起戴着红袖章的手，大厅二层栏杆上的挂毯轰然落下，露出藏在后面的马克辛重机枪，与此同时大批手持k98的年轻人出现在二层的栏杆后，居高临下的瞄准门口这群人。

    “你们……”“特派员”后退了一步，好不容易才鼓起勇气憋出一句，“你们这是对国家的背叛！”

    “我们接到的指示是必须阻止国家财产被心怀不轨的野心家盗窃！我们的行为是毫无疑问的爱国行为！”年轻人义正词严的反驳道，“你们没有能力管理好国家，我们不能将这些交给你们！”

    “你！”特派员举起手，指着年轻人的鼻子，刚要说什么，一声清脆的声响在寂静得只有两个人的互吼的大厅里突兀的响起。

    可能是某个笨手笨脚的年轻人把子弹掉到地上了吧。

    但这声响拨动了对峙双方本来就已经紧绷的神经。

    谁先开火并不重要，总之马克辛和打字机的攒射声瞬间吞没了整个银行大厅，横飞的子弹敲碎了大厅墙壁上装饰的那些出自名家之手的浮雕，打烂了价值连城的古董柜台，柜台里准备好的大量帝国马克漫天飞扬，仿佛天女散花。

    交火激烈而短暂，很快占据优势地形的青年学生们赢得了胜利，将黑帮派头十足的特派员一伙全数放倒在地上。

    “停火！”躲在柜台后面的学生领袖高呼，“停火！他们都死了！”

    机枪的扫射停下后，步枪乒乒乓乓的点射用了十几秒才完全停下，看起来好几个学生觉得不打完k98弹夹里的子弹就不舒坦。

    完全停火之后，刚刚义正词严的和特派员对峙的学生领袖从柜台后爬出来，拿着美国黑帮的另一件标志性武器温切斯特m1912散弹枪，小心翼翼的靠近倒在门口的尸体。

    他发现尸堆中有人动了一下，便立刻扣动扳机。在用泵动散弹枪接连射出三发子弹后，年轻人才靠近被散弹打得血肉模糊的尸体，用枪管捅了捅尸体的脑袋。

    接着他弯腰捡起掉在地上的芝加哥打字机，这时候他的同伴顺着大厅后方的楼梯跑下，向着这边跑来。

    “嘿汉斯，”年轻人喊出同伴的名字，“你不是一直想要搞一支这玩意么！”

    说罢他把手里的打字机直接抛了出去，但因为枪太重，没能抛到他呼唤的伙伴那儿，而是直接掉在地上发出沉重的声响。

    有着“汉斯”这个在德国司空见惯的名字的年轻人把k98背到背上，弯腰捡起落在自己身前地面上的芝加哥打字机，兴奋的打量着，不住的赞叹道：“真棒，这摸起来感觉就不一样，棒极了。”

    男生脸上的笑容，看起来就像拿到新玩具的小男孩。

    学生领袖也背起自己的散弹枪，捡起另一支“打字机”，用稍显生疏的动作拉开机闸，打量着枪膛内部。

    赶过来的其他学生们也开心的捡起地上的枪械，一个个喜形于色，看他们的表情根本无法想象他们几分钟前刚刚大开杀戒。他们那崭新的用鞋油打理得油光发亮的靴子肆意的踩踏着死者的鲜血，在大理石地面上留下一个个鲜红的脚印。

    终于，学生领袖欣赏完新到手的枪械了，他清了清嗓子，轻车熟路的进入了演说模式，对聚集在自己周围的同学们高声说道：“同学们！同志们！我们必须坚守帝国金库，直到真正的共和国政府进入柏林为止！任何试图盗窃国家财产的人都是我们的敌人！我们要将金库中的黄金和珠宝完整的交给值得信赖的人！德意志共和国万岁！”

    “万岁！”年轻人们一起高呼，同时高举手中的武器。

    接下来的时间，“口号”和“万岁”在已经一片狼藉的银行大厅里不断回响。

    躲在柜台后面的老先生表情复杂的听着学生们一浪接一浪的高呼。

    最终，他摇了摇头。

    “真是疯狂。”老头摘下自己的眼镜，掏出眼镜布轻轻的擦拭着，一边擦一边自言自语，“简直跟十七年前一模一样。”

    老人清楚的记得，十七年前自己的孙子就是满怀这样的热情，在一遍又一遍的口号和激昂的军乐的送别下走上了战场，从此再也没有回来。后来老头的儿子也****走上战场，回来的时候失去了一只腿。

    “希望共和国不会把德意志带进另一场战争中吧。”老人用只有自己能听到的声音，低声祈祷着。

    **

    李斯特少校大步流星的沿着铁轨前进，他身旁是像只死去的蛇一样趴在铁轨上动弹不得的列车。

    少校看见迎面跑来几个呆在前面车厢的军官，便拉开嗓子大声问：“为什么停下！”

    “火车司机表示火车头出了故障，”其中一名上尉立刻回应道，“他们正在努力排除故障！”

    “胡闹！兵站司令给我们调来的是****状况最好的火车头，怎么可能说故障就故障？”

    面对少校的质问，军官们没一个能回答，就全都选择了沉默。

    少校瞪了一眼自己的手下，继续大步流星的向前进。很快火车头进入他的视线，他确实看到好几名火车司机正在挥舞着工具在敲打着车头轮子上的传动机构。

    “为什么停下！”少校冲站在车头旁边头戴黑色帽子的列车长大声质问。

    “如您所见，大人。”列车长转过身，他是个比勤于锻炼的少校还要壮实许多的汉子，双上鼓胀的肌肉块上竟然能看到跳动的血管。

    “什么叫如无所见！给我认真的报告，为什么停下！”

    列车长完全不为所动，他一脸为难的挠了挠后脑勺：“这怎么说呢，车头发生了故障，我们也在排查哪儿出了问题，所以没办法给您一个准确的报告。另外，我们也不知道什么时候能再次启程，运气不好的话，说不定得等前面或者后面的车站收到电报派出的新车头开到我们这里才能走了。”

    少校挑了挑眉毛，不到二十分钟前他们才经过上一个车站，也就是说新的车头二十分钟内就能到。

    这让少校的表情稍微松弛了一点，可这时候列车长又说：“但是，之前为了破坏敌人的指挥和情报，这附近潜伏的赤卫军别动队把沿着铁路的电报线都炸了个干净。”

    说着列车长指了指前方铁路旁边那断掉的电线杆。

    少校这才意识到这些电线杆支撑的就是电报线。

    “混蛋！”少校气得直吹胡子，“我现在怀疑你故意拖延进军时间！”

    就在这时候，列车尾部的方向传来汽笛声。

    少校皱起眉头，他弯下腰，从火车头和运煤车之间的连接部下面钻过铁道，来到列车另一侧。这时候少校才发现运载了自己的部队的列车正停在主轨道旁边的错车用铁轨上，而在主轨道上，另一列火车正从少校他们刚刚来的方向开来。

    “该死！”少校回头对跟着自己钻过车底的军官们大吼，“去把后面的扳道口给扳过来！快！不能让那列车过……”

    火车头上的火车司机突然释放了车头活塞中残存的蒸汽，刺耳的放弃声直接吞没了少校的命令，水蒸气虽然温度已经大幅降低，但依然把少校烤得够呛。

    他好容易冲出蒸汽的范围，后面赶上来的那列火车已经到了近前。

    轰鸣的列车上插着红旗，敞着大门的铁皮车厢里满是赤卫军战士。

    大多数赤卫军在打牌，少量坐在车门前看风景的赤卫军看到少校还跟他挥手。

    “胜利！”有人这样对少校喊，这把他鼻子都气歪了。

    更让少校不爽的是，自己的军列上还有人用“胜利”来回应赤卫军们。

###第53章 053 前往柏林的前奏###

    “顾问阁下，赤卫军部队的列车已经抵达波茨坦，正在进行最后的补给，车上运载的自行车部队已经按照预定计划下车向周围的工业城市前进，列车也将在几个钟头后启动前往柏林。”

    “我说了很多次，”林有德抬起右手向海伯特晃了晃食指，“我不关心我们的进度如何，我只关心我们是否比其他人快。”

    海伯特挺直腰板，自信满满的报告道：“在铁路工人的配合下，共和军的部队现在基本都被困在半路上。不过我们也接到报告说有共和军部队试图用武力迫使工人们配合，随后与铁路工人发生摩擦，当地工人自发组织的稽查队已经赶赴现场，目前尚不清楚事件的严重程度。”

    林有德托着下巴思考了几秒，对海伯特下令道：“做得太绝也不好，毕竟工人只有简单的武装，和全副武装的共和军全面冲突并不划算。你立刻派精干人员去处理发生的摩擦，同时让工人们适当的配合一下共和军，要向工人们强调共和军毕竟是我们自己人，有任何矛盾都属于内部矛盾，而不是敌我矛盾。”

    海伯特点点头，转身离开了林有德的办公室。

    和内战进行中时不同，此时林有德办公室里的地图和精简到了极点的图上作业团队都已经撤去，本来堆满书架的文件盒子也全都被搬走，整个房间干净得让人想起半年前他刚刚进驻这儿时的样子。

    在北上柏林之前，林有德能在这房间里办公的时间已经不多了。

    老实说，林有德多少有些留恋。

    在这房子里，他林有德第一次体会了叱诧风云的感觉，看着在这个房间里谋划的那些阴谋诡计一个个变成现实，那感觉可比任何一款战略游戏都来得爽快。

    而那些发生在这个房子里的风花雪月，更是深深的印在林有德的记忆里。

    此时，风花雪月的提供者之一正大大咧咧的坐在林有德办公桌上，翘着二郎腿，卡兹卡兹的吃着苹果。

    “说实话我完全没想到，”狐狸一边咀嚼苹果，一边用含混的声音说道，“那些工人们真的能用这么露骨的方式来阻止全副武装的共和军前进。如果我是共和军的兵站司令，肯定第一时间就认定那么多的故障和意外并非巧合，然后下令宪兵队开始镇压行动。”

    林有德耸耸肩。

    狐狸把剩下的苹果核甩进桌边的垃圾桶，然后一边用袖子抹嘴一边说：“再就是，德国人不是一直自夸自己的设备有多么可靠么，这下突然搞出这么多故障来，不是砸自己招牌嘛。”

    林有德不由得笑了，他用轻松的口吻对千寻说：“在我家乡，有这么一个笑话，说德国人帮助我们建造的火车站出现了问题，站长发电报给德国工程师，工程师回电说，‘我们早就预料到这种情况了，所以我们在车站正前方七十米的地方埋下了修复必须的图纸说明和加工好的建材，你们只要挖出来就好’。”

    林有德这个改编来的段子，让狐狸笑得抱着肚子在桌上打滚——还好现在林有德桌上的文件差不多都收拾完了。

    “那个，”坐在桌子后面的薇欧拉一脸尴尬，“我这正牌德国人在场的情况下，可不可以请你们不要开这样的玩笑？还有狐狸你滚得太夸张了！”

    “啊啦，小薇欧拉你这就不懂了吧，女人就是要表现得夸张一点，才会吸引男人的眼球呀。”

    “诶，不是只要露出胸部就够了么？”薇欧拉皱着眉头，不高兴的反讽道。

    “那样对小薇欧拉就太不公平了呀。”狐狸笑眯眯的，一副把薇欧拉当作闹别扭的小妹妹的样子。

    薇欧拉瞪了她一眼，将目光转向林有德。

    “我一直在想，真的有必要这样子吗？大家和和气气的接收不好吗？如果刚刚眼镜报告的那个对峙中有人伤亡，那他们死得多冤啊。”

    林有德对薇欧拉露出微笑，可他正打算开口说服，依然很没教养的坐在桌子上的千寻抢先说道：“小薇欧拉你这就不懂了，确实在战争中我们出力很多，所以在分赃……啊好吧，不用分赃这个词，你别瞪我啦。在……接收敌人资产的时候，我们会有更多的话语权，可这种话语权完全比不上实际占有来得可靠。此时此刻所有在战争中保存了实力的集团都露头了，如果他们抢先占有了某些重要的资产，之后再想让他们吐出来就难了。”

    “没错，”林有德接过话茬，“虽然我们有办法让他们吐出一些最重要的东西，但那时候我们就必须拿另外一些利益和他们交易——如果不这样的话，恐怕就只剩下采取强制手段一个途径了。因此我们必须抢在所有势力之前尽可能的占有更多的资源，以我们现在的实力，占下来了就没人能让我们吐出来。”

    林有德刚说完，狐狸马上就接腔：“其实我个人更喜欢采取强制手段，只要我和小薇欧拉穿上魔导装甲，去把共和国的其他头头脑脑都给干掉，把不服从的军队都荡平，德国就彻底姓林啦！”

    林有德对狐狸翻了翻白眼，心想尼玛你是在帮我说服还是在添乱啊靠。

    不过好在薇欧拉并没有在意狐狸的胡说八道，她憋着一张苦瓜脸看着林有德，用完全不能释怀的声音说：“我知道你说得有道理，但是……这样不就好像我们之前所做的一切都是在为自己争权夺利一样了么？”

    “小薇欧拉哟，你何时产生我们不是在为自己争权夺利的错觉的，这个房子里除了你之外都是……”

    “你给我闭嘴。”林有德又白了狐狸一眼。

    “汪汪汪！”松平千寻随即把自己的话给变成了拟声词。

    “你不是说狐狸是伪装成犬科的猫科动物么？”这个当儿苦瓜脸的薇欧拉竟然吐槽了狐狸一下。

    “啊哈哈哈，没错呀，所以我才要伪装一下嘛汪~”

    薇欧拉撇了撇嘴——这个动作很有林有德的范儿，看来小姑娘正在被自己的顾问潜移默化的影响着。

    林有德走到薇欧拉身后，用手轻轻按住她的肩膀，轻声说道：“我知道你此时为何无法释怀。不过，我想问你，你相信那些同样非常着急抢夺胜利果实的人会把德意志的利益放在第一位考量吗？你要知道，去年五月背叛你的那些人，和跟随你的家伙其实是一丘之貉，他们放在第一位的永远是自身的利益，然后才是国家的利益。”

    薇欧拉抿着嘴，没有回答林有德。

    林有德继续说：“另外，那些家伙并没有足够的才智来振兴德国，他们并没有给你带来胜利，实际上，正是他们的决定，让许多共和军将士平白无故的牺牲了。而早在共和国建立之前，德国的经济状况就已经证明了他们没有办法应对汹涌而来的经济危机。你觉得，能将德国的命脉交到这种人手中么？”

    薇欧拉沉默了一会儿，长长的叹了口气。

    林有德按在她肩膀上的手明显感受到她的身体放松了下来。

    “我知道啦。”女孩抬起头，仰着小脸看着站在她身后的林有德，“但是你必须答应我，不能用极端手段来肃清异见者。”

    林有德用手轻轻摸着薇欧拉那滑嫩的脸颊，用温柔又可靠的声调回答道：“我答应你。”

    “放心好了！”闭嘴了不到三分钟的狐狸高高举起右手，“我们在使用极端手段的时候，绝不会让你知道的，我可是超级擅长暗杀哟！就算不使用能力我也能像歇洛克?福尔摩斯那样进行完美变装，然后杀人于无形！”

    “你闭嘴。”

    “汪汪汪！”

    薇欧拉看着狐狸，一副受不了的口气问林有德：“这个狐狸，真的是你的同伴吗？”

    “我也经常怀疑这一点。”林有德如实回答。

    就在这时候狐狸突然从桌子上跳下去，华丽转身之后直面薇欧拉，脸上的表情严肃而认真。

    “这样不是正好吗？”她说，“小薇欧拉你就是太阳，而我是影子，你是博爱的天使，我是自私的恶魔，你是理想主义的化身，我则体现现实主义，你追逐大义，我追逐利益。你不觉得我们两个凑在一起，正好能成为我们所爱的男人的左膀右臂么？”

    “所所爱的男人？”薇欧拉面红耳赤，脸上都快冒蒸汽了。

    而林有德也被突如其来的“爱的告白”打了个措手不及，不过之前狐狸玩这招不是一两回了，类似的“告白”也不止一次，所以林有德的表情还算淡定。

    “千寻。”林有德用日语罗马发音呼唤狐狸的名字，“薇欧拉才十四岁，还不到谈婚论嫁的时候。”

    “啊咧咧，小薇欧拉被当成小孩子了呢，这样她会不高兴的哦。”

    “我我没有不高兴啊！”薇欧拉撅着嘴，完全是一副不高兴的样子，自从林有德成了她的顾问，她在林有德穿越之初时体现出来的那种成熟就渐渐消失无踪了，在林有德面前她的表现越来越像个真正的十四岁小女孩。

    看着这样的薇欧拉，林有德脸上不自觉的露出慈爱的表情。

    这时候松平千寻忽然用中文说：“你现在，完全是一副守护高贵仕女的忠诚骑士的做派了呢。”

    林有德抬起头，发现狐狸脸上的是有些寂寞的笑容。

    “早知道我也表现得像个无知小女孩好了，这样就能让你守护我了。”

    “你以为时至今日用这种方式还能骗到我的同情么？”

    “啊，被识破啦？”狐狸对林有德挤了挤眼，露出俏皮的笑容。

    林有德摇摇头。

    不过，刚刚狐狸说那番话的时候，他内心确实涌起了一股想要张开双臂拥抱她的冲动。如果刚刚那是狐狸的演技，那毫无疑问她已经成功了。

    接下来三个人又闲聊了一会儿，接近晚饭的时候，海伯特进入了房间。

    “议长小姐，顾问阁下，前往柏林的列车已经准备完毕，我们随时可以动身。”

    “知道了。”林有德代替薇欧拉回应道。

    （第一卷完，明天正式开始第二卷的连载~）

###第54章 054 再临德绍###

    穿越11个月又20天，林有德第三次搭上北上的列车。

    这一次他搭乘的是全副武装的装甲列车，车上连仆人带警卫数百人，还有十名战姬轮流值班戒备，和十一个月前他与薇欧拉头一次前往德绍时根本不可同日而语。

    林有德的专用车厢在列车中段，编号11，往后一节就是薇欧拉的专用车厢，而薇欧拉的心腹们一起挤在十三号车厢，而海伯特则在前面的车厢和随行的文员们在一起。

    毕竟海伯特在共和国政府的官方记录上只是顾问秘书，自然无法享受政府大员的待遇——就连林有德这车厢，原本也是给身为神姬的狐狸用的，他林有德本来是要和格林那帮人一起呆在十三号车。但是薇欧拉执意要给林有德一节专车，狐狸也在那大呼小叫表示“亲爱的在哪里我就跟去哪里”，共和国的头头们才勉强同意把专车分配给林有德。

    狡兔死走狗烹，老祖宗说的话果然都有道理。

    只不过林有德可不是被驯服的走狗。

    **

    “来，笑一个。”松平千寻两手抓着林有德的腮帮子，强行把他的嘴角往耳边拉。

    “别闹别闹。”林有德轻轻推开狐狸的手，不过他还是对狐狸笑了笑。

    “你啊，”千寻隔着桌子趴在林有德对面，本来就丰满的胸部经过桌子的挤压变得更加突出，让林有德的目光不由自主的滑了过去，狐狸就维持这样的姿势，像狗一样晃着大尾巴继续说，“这几天你表情比战争中还要严肃，不知道的人还以为你打输了战争呢。”

    “这又不是我想这样的。”林有德叹了口气，“上车前收到的最新报告，以国防军和大商人牵头制定的解除赤卫军武装的法案已经得到北德多个邦国的议会的支持，而南德的工业资本家们也迫切的希望工人们返回工厂，他们不愿意看到工人们具有反抗精神和主人翁意识，所以也开始表现出支持这个法案的倾向。”

    “这有什么好烦恼的。”狐狸抓起桌上的蛋糕，一口咬掉一半，一边嚼一边继续说，“现在只要你登台振臂高呼，工人们就会心甘情愿的冲向任何人，所以我们只要把这些支持这个法案的家伙全部干掉不就完了。”

    “那搞不好会变成第二场内战。”

    “那就战呀，反正不是我们的国家。”狐狸耸耸肩，这个动作让蛋糕表面那厚厚的奶油层的一部分滑落下来，落在狐狸的深v领里裸露的洁白肌肤上。

    狐狸发出小小的惊呼，放下蛋糕伸手要拿桌上的纸巾，却发现太远了她够不到，她又不敢动作太大，害怕奶油顺着事业线滑进更深的地方，便只好向林有德求援：“帮我拿一下纸巾……”

    林有德盯着狐狸胸口的奶油看了几秒，鬼使神差的伸出手，用大拇指把奶油一抹一挑，然后送进嘴里。

    不知道是不是心理错觉，他总觉得这奶油分外的香甜。

    “真是的，辛亏是我耶，要是小薇欧拉的话，你这样做她绝对血管爆裂而亡了。”

    “很遗憾，是她的话奶油就直接掉桌上了。”

    “啊哈哈哈哈，也对哦。”狐狸说罢，双手托胸，对林有德露出坏笑，“那么，顾问阁下，人说帮人帮到底，送佛送到西，你光把大块的挑走了，剩下这点也解决一下呗。”

    林有德从纸巾盒里抽了三张纸巾，随便叠了叠伸手就把女孩胸口残留的部分擦了个干净。

    “这么不解风情会被讨厌的哟。”狐狸皱着眉头埋怨道。

    林有德耸耸肩：“也不知道是谁整天一说到造孩子的事情，就开始扯月相。”

    “啊哈哈，那个嘛，如果我那么轻易的就把腿打开，作为商品会贬值的啊。”狐狸再次恢复趴在桌上的姿势，“而且，我从最开始就开出了我的价格哦，只要你跟我回日本去和干翻军部那帮傻瓜，我就随你处置哟，各种玩法都ok，任君选择！”

    “你分明从没说过这话，你这狐狸啊，满嘴跑火车。”林有德摇了摇头。

    这时候松平千寻伸出手，轻轻抚摸着林有德的脸，眯着眼睛柔声说：“这样才对嘛，整天愁眉苦脸也不可能让事情有进展，所以还是高兴一点好。”

    林有德这才发现自己的表情已经完全松懈下来，还不自觉的带上了些许笑意。

    林有德看着狐狸，后者则回他以养眼的笑容。

    “狐狸。”

    “嗯？”

    “坐过来。”

    “好~”林有德的话音刚落，千寻就一面拖长音回应一面翻过两人之间的桌子，一屁股坐到林有德腿上。

    这次她是斜着坐，所以胸口的深v就这样裸露在林有德眼皮子底下，刚刚奶油残留的光泽还历历在目。

    林有德内心有个声音在咆哮：舔吧舔吧！穿越前你舔了那么多美少女手办和娃娃的胸部，真家伙在眼前岂有不上的道理！

    狐狸一脸坏笑的在旁边看着，整一个奸计得逞的老嬷嬷的派头。

    可就在林有德下定决心准备弯脖子的时候，列车开始刹车。

    林有德立刻拿起桌面上的内线电话听筒询问道：“为什么刹车？”

    “前方即将进入德绍火车站。”

    “我拿到的行程表上没说要停德绍。”

    “是我命令停下的。”薇欧拉的声音从林有德身后传来，“还有你们两个怎么回事啊，我以为你在处理公务……”

    “他确实在处理公务啦，”林有德怀里的狐狸说，“而我只是在帮忙处理公务而已。”

    说完，狐狸站起来，走到列车车厢的另一侧，摆出一副侍女的样子，目光低垂，似乎不打算再说话了。

    林有德也站起来，转身看着薇欧拉。

    “在德绍停下是有什么事情要做吗？”

    “没有。”薇欧拉摇摇头。

    林有德眨了眨眼，疑惑的问：“那是……”

    “我想看看这座城市。”薇欧拉的表情十分严肃，“你难道不想看么？这里毕竟是我们俩的羁绊真正开始的地方。”

    说着，薇欧拉那张严肃的脸上稍微泛起些红霞，耳垂也明显的变红。林有德当然知道薇欧拉想起了什么，因为他自己也想起了同样的画面，这让他不由得垂下目光，可这反而让他的目光落到薇欧拉的双腿上。

    林有德下意识的咽了口口水。

    “啊咧咧……”这时候刚安分了没一分钟的狐狸来回看着两人，“难道说，我已经落后了？天呐失策了！今天是几号？我算算月相……”

    “你闭嘴，坐下！”

    “汪！”

    林有德整理了一下思绪，再次看着薇欧拉的脸。

    “这样也好，那就下去看看吧。”

    林有德的声音透出的感情十分的复杂。

    薇欧拉盯着他看了几秒，才轻声说：“很抱歉让你陪我任性。那个，还没能找到他们的下落吗？”

    林有德摇了摇头。

    战争还没结束的时候，林有德就让海伯特注意寻找巴戈利亚第二十步兵团中中国志愿兵们的下落，但直到现在还没有音讯。考虑到德绍之战的惨烈程度，很可能他们已经全部阵亡了。

    正因为这样，德绍对林有德而言，也是个伤心之地，因此海伯特才千方百计让这列专列不在德绍补充淡水和燃煤。

    对话的当儿，列车已经完全停下，透过车窗可以看见依然没有彻底收拾完的月台，战争留下的痕迹填满整个窗框，苍凉之感透过玻璃直击林有德的胸腔。

    “走吧。”薇欧拉转身，等在她身后的两名随员立刻让开道。

    林有德深吸一口气，跟在薇欧拉身后，他听见狐狸跟上来的动静，却没有回头。

    走下列车，眼前车站主建筑的废墟完全映入林有德的眼帘，正在用铁铲清理废墟的工人当中有人看了这边一眼，随后那人就停下了工作。

    在那工人不远处有个工程师打扮的人正拿着写字板和对数尺在核对什么东西，他注意到工人停止工作，便抬头催促道：“喂，拿了共和国政府的钱就得卖力气，可别给我弄对付帝**那一套！”

    工人指着林有德的方向，小声对工程师说了点什么——林有德听不到。

    紧接着工程师也把目光投向林有德。

    片刻之后，工程师越过废墟，走上月台，然后被月台上严阵以待的卫兵挡住了。

    林有德对卫兵喊：“没有关系，让他过来。”

    薇欧拉奇怪的问林有德：“你认识那人？”

    “不，不认识。”林有德摇摇头，“但我觉得应该让他过来。”

    林有德也不知道他为什么会这样觉得。

    尽管林有德这个顾问给出了一个怎么听都不太靠谱的答案，但薇欧拉还是点了点头，默认了他的说法。

    这时候工程师小跑着来到林有德面前，他一面调整呼吸，一面问林有德：“请问您是共和国的最高顾问先生么？”

    “是的，”林有德点点头，“你不认得我至少该认得共和国的议长阁下吧。”

    “抱歉，我只是确认一下，因为这列列车我们根本一无所知，线路总调度给的指示只要求我们在今天这个时间点空出一条可以通行的轨道。”

    “好吧，我知道了。请问有什么事情吗？”

    工程师抬手轻轻擦了擦额头上的汗，又瞥了眼林有德身后的兽耳少女，看起来同时面对两名神姬让他相当的紧张，以至于话都开始有些结巴了：“呃，是是这样的。我们保护了两名中国伤员，帝**占领时期多次搜捕他们，德皇退位之后也有莫名其妙的人来打听他们的下落，为了他们的安全所以我们一直保守着他们的秘密，就等他们痊愈之后直接送他们去找您。现在既然您就在这，那我想……”

    “立刻带我去见他们。”林有德打断工程师的话。

###第55章 055 埋骨何须桑梓地人生无处不青山###

    林有德这一大帮人进门的时候，靠近门的床铺上躺着的人正在看报纸，听到门口的动静他萌的抬起头，正好和林有德对上眼。W

    “林国开！”林有德惊喜的呼唤同乡的名字，这时候他才注意到那家伙头上包着的绷带，“怎么，头上挨枪了？”

    “可不是么，”林国开毫不在意的拍了拍脑袋上的绷带，“医生说还好头壳硬，把子弹卡住了，不然就真跪了。”

    “你没戴钢盔？”

    “不戴我也死了！反正这回我这命是捡回来的，给我做完手术之后那医生连连告诫我要对上帝心怀感激。”

    林有德一边大笑一边猛拍林国开的肩膀：“那你就稍微感激一下那老头呗。”

    接着林有德扭头看着房间里另一张床，从刚刚开始，他和林国开这样咋呼，那床上的人都一动不动，让林有德新生不好的预感，他刚抬手指着那床，林国开就抄起床头柜上的书砸那人背脊上。

    “怎么了？”床上的人惊呼着，整个人弹起来，“搞屁啊！”

    那可不就是黄训。

    “德子！”黄训指着林有德的鼻子，满脸惊喜的高呼，“你小子可来找我们了！我们还以为你跟妹子****都忘了我们了呢！”

    林有德上前就给了黄训肩窝一拳，笑着回应道：“怎么可能！我早就开始找你们了，但是有人从中作梗不让我们通过军队的官方渠道来找，我自己派来的人又被掩护你们的老乡当成敌人的奸细了……”

    林有德正说着，就发现黄训的表情不对，这时候林国开说：“他耳朵被炸弹震聋了，听力测试重度失聪，尤其是左耳，完全听不见了。”

    林国开话音落下，整个房间陷入了沉默。

    林有德很清楚，黄训非常喜欢音乐，稍微有点钱就会去买歌剧院的门票听歌剧，著名交响乐团在慕尼黑的演奏也从未错过，他还帮着林有德整理出了最初几首歌的谱子……

    这时候，黄训自己打破了沉默。

    “德子，我有个礼物要送给你。”他向林有德笑笑，转身拉开床头柜的抽屉，从里面拿出他那从不离身的小盒子，林有德知道盒子里放着他心爱的口琴。

    黄训把小盒子放在林有德手中，沉声说：“我已经用不上这个东西了，所以把它给你，如果你没时间学吹口琴，请帮我把它转交给可以物尽其用的人。”

    林有德不知道该如何回应，他那引以为傲的口才此刻似乎已经弃他而去。他低下头，打开盒子，看着安静的躺在绒布上的漂亮口琴，这一次他终于看清楚口琴上刻着的字了，那是一个女性的名字：钱韵玲。

    “我不能收下这个……”

    林有德刚开口，就想起黄训此时听不到了，这时薇欧拉自告奋勇的表示：“我会手语，我来翻译。”

    “没用。”林国开摇摇头，从自己的床头柜上拿起纸笔，交给林有德，“房东小姐会手语，可他不会啊。”

    林有德手拿纸笔，却再一次陷入了犹豫，他忽然不知道自己该说什么了，不管是“这份礼物对你很重要”，还是“你随便把它送人女朋友会伤心的”，好像都不是很合适。

    说到底，这种时候推掉这份礼物真的正确吗？

    林有德正犹豫呢，薇欧拉伸手从林有德手中的盒子里拿出口琴，不等林有德反应过来，她就把口琴放在嘴边，娴熟的吹起来。

    如果是穿越前的林有德，他肯定反应不过来薇欧拉吹的什么，但现在林有德一瞬间就听出来这是简化之后的贝多芬《命运交响曲》中的一段。林有德记得《命运交响曲》是贝多芬在完全失聪之后才创作出来的巨作。

    虽然交响曲被简化到只用口琴就能演奏的地步，相比起原版来简直就像火车简化成了人力三轮，但是蕴藏在旋律中那股不屈的力量依然清楚的传达了出来——明明口琴就不是一种适合传递力量的乐器！

    那一瞬间林有德甚至以为那位已经登上神坛的乐圣通过薇欧拉的血脉降临了这狭小的空间，亲身向在场的所有人展示他那不屈的意志。

    口琴声中，林有德奋笔疾书，将那位乐圣最铿锵有力的名言写在了纸上，然后竖起来给黄训看。

    ——我要扼住命运的咽喉！

    黄训盯着那行字，整个人仿佛石化了一般，几秒钟后他放声大笑：“哈哈哈哈哈！我是个笨蛋！我竟然忘了那位伟大的音乐家的事迹，只沉浸在自己的感伤中！没错！没错啊！我要扼住命运的咽喉！我要感谢敌人的炮弹！它让我和乐圣站在了同一起跑线上！啊，没错！我要扼住命运的咽喉！”

    病床上的黄训像是疯了一样又重复了一遍说过的话，此时的他已经完全没有刚刚那副病人的气息，属于生命的活力正源源不断的从他身体中奔涌而出。

    林有德不由得感叹，贝多芬真厉害，不愧是被封圣的人。

    薇欧拉停止了演奏，她从口袋里掏出手绢，小心翼翼的把口琴擦干净，然后放回林有德手中的盒子里。

    林有德盖上盒子，正打算把口琴还给黄训，却被黄训阻止了。

    “虽然我决定继续坚持作曲的道路，但这个口琴我仍然用不上了，我看房东小姐刚刚吹口琴技巧很娴熟，就送给她好了。”

    林有德刚想回话，薇欧拉就伸手拿过了盒子。

    “那我就收下了，我保证它会得到最妥善的对待。”说着薇欧拉立正，向黄训敬礼，“我现在还无法代表整个德意志，所以我仅代表我个人，感谢你们的英勇奋战。”

    黄训也坐直了身子，向薇欧拉回礼。

    这时候林有德想起来自己还没确认其他留学生的下落，便把目光投向林国开，还不等他开口，林国开就摇了摇头。

    “就剩我们俩了。最先死的是谢昌盛，我们在城郊的阻击阵地后面给他挖了个坟埋了，后来阵地就丢了。接着大家一个个牺牲，我们一个个埋，埋到最后就剩我俩了。我们本来说好了，谁先挂剩下的那个无论如何都要当逃兵，要把同学们的遗物带回国。”

    林有德沉默了好一会儿，才问：“遗物呢？”

    “我们放在一个包里背着，结果被炮击的时候包不见了。”林国开满脸的自责，仿佛这一切都是他的错。

    林有德紧咬着嘴唇，憋了半天，他只能很没创意的用背诗来表达此时他想说的东西：“埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。”

    这时候一直很罕见的保持沉默的松平千寻小声嘀咕：“西乡隆盛的诗啊……”

    “原出处是张廷玉。”

    “咦，是么？”

    林有德没理会狐狸，他深吸一口气，对两位同学说：“我会给你们加派警卫，提供最好的医生，你们俩修养好了到柏林来找我。”

    “我肯定去柏林找你，不过黄训可能……”

    林国开只是把目光投向黄训，后者就立刻明白他的意思，看来两人平时没少讨论未来的出路。

    “我会回国。”黄训说，“原先我想回国只是因为心灰意冷，现在我想回去，做点力所能及的事情，然后想办法用音乐把同学们的英勇奋战记录下来。”

    林有德点点头，然后向黄训伸出手。

    两人的手握在一起久久没有分开。

    **

    从收容两人的工程师家里出来，林有德猛然发现房子前面聚集了大量的群众。所有人的目光都集中在林有德身上，仿佛他的黑头发黄皮肤是吸引目光的磁石。

    刚刚将林有德领过来的工程师代表所有群众开口道：“顾问阁下，我们准备捐钱在这里建一座纪念碑，我们准备在碑上这样写：一群勇敢的中国士兵为了德意志的未来战死于此，愿我们的后代永远记住他们。”

    林有德的眼眶微微湿润，他忽然想起黄训在德绍保卫战之前说过的话：哪怕只有一个德国人改变了对中国人的看法，我们的奋战就是有意义的。

    林有德看着聚集在自己面前那数不清的德绍市民。

    ——同学们，你们看见了么，你们的奋战是有意义的！

    这时候薇欧拉轻轻拉了拉林有德衣服，示意他说话。

    林有德这才意识到自己沉默的有点久，他清了清嗓子，再一次环顾周围聚集的普通德国老百姓的脸。

    “诸位，我非常感谢你们。但是，在德绍为了德国的未来英勇献身的并不只有中国的留学生们，正是他们所有人的奋战，唤醒了德国人民对自由的渴望，唤起了全德国的勇气。可惜，他们当中很多人的名字我们都已经无法查证，再也无法知晓了。因此我提议，你们建的这个纪念碑，不应该叫中国志愿兵纪念碑，也不该叫德绍保卫战纪念碑。

    “我认为，它应该叫无名英雄纪念碑！它纪念的是所有那些在刚刚过去的内战中英勇献身的无名英雄！

    “它的碑文应该这样写：你们的名字无人知晓，你们的功绩与世长存。”

    林有德说完后，寂静暂时统治了一切，下一刻雷鸣般的掌声响彻云霄。

###第56章 056 前面仍然是刀山火海###

    在二公主的耐心即将耗尽的时候，她等的人终于出现在她的看护室里。

    “哼，看来失去利用价值的我，即使有着神姬血统，也入不得显赫的波拿巴家族的眼了呢。”

    面对二公主的揶揄，雷蒙?波拿巴露出宽厚的笑容。

    “绝对没有这样的事情，我美丽的公主殿下，我迟到只是因为街上的警备加强了，热情的人民还堵了我的路。”

    “皇室已经不存在了，”二公主没理会雷蒙的解释，“我也不是公主了，你可以不必再叫我殿下。”

    “虽然皇室已经不存在了，但您在我心目中仍然是最高贵的公主殿下。”

    二公主哼了一声，扭头看着窗外，冷声道：“我猜你不久之后也会对薇欧拉大小姐说差不多的话。”

    “是啊，”雷蒙竟然毫不犹豫的承认了，“我被派到德国来最重要的目的就是俘获你们神姬的芳心嘛，法国政府在内外交困中还给我提供经费和各种支持，我不努把力说不过去。”

    在这个时空，外交官比另一个时空的外交官们多了一个任务，那就是在社交场合俘获其他国家神姬的芳心——就算做不到俘获，也得让神姬对自己有好感。所以这个时空的外交官一般都是风流倜傥的大帅哥。

    当然了，林有德原来那个世界的外交名人貌似也是一个比一个风流倜傥，以个人魅力影响一个国家外交政策的事情也屡有发生。比如一战的时候，本来俄国因为自己的战争准备要到1918年才能完成，所以其实也倾向于阻止战争过快到来，沙皇还和德皇通信，以亲戚相称。但是法国驻俄国大使在俄国上层部有着强大的影响力，在这方面他的能量远超同样也希望先别打的英国大使和德国大使，最后这位法国大使采取了一系列的手段，使得沙俄帝国相信需要采用一些强硬的姿态，才能促使德国和奥匈帝国悬崖勒马，于是宣布进入“部分动员状态”。

    而神经紧张的德国一看沙俄开始动员，自己也开始动员，但德国的动员计划和沙俄不一样，它一旦启动就会在数周左右于西线聚集起完成毛奇的战争计划所必须的庞大进攻军团，一旦开始动员，德军就必须进攻，中途对动员喊停会造成巨大的混乱，再要启动计划向西线增兵，集结的时间会延长数倍。

    就这样本来可以再推迟几年的战争提前爆发了。当然这并不是那法国大使的一己之力造成的，但为一战爆发算总账的话他肯定跑不掉。

    总之，不管哪个时空，外交官的个人魅力都相当重要，而这个时空这种重要性更是上升到了一个新的高度。

    除了外交官，各国也会把自己的“贵公子”派出去，勾搭他国的神姬，而雷蒙就是其中之一。

    不过，会在这种时候贸然来见被软禁的二公主，肯定不只是要俘获她芳心这么简单。

    深知这一点的二公主看着窗外，用冰冷的声音问道：“说吧，你来这里想要什么。”

    “不要这样直接嘛，虽说我动用法国大使馆的关系网打通关节来见你确实不只是来慰问这么简单啦……”

    “你是想问在厂房里发生了什么，对不对？”

    被打断的雷蒙耸了耸肩，然后坦然的承认：“没错，长公主比较……比较不喜欢我们法国人，而且她现在的状况也不是很好，不一定能准确描述当时厂房里的情况，所以……”

    “是一种炸弹。”二公主瞥了眼雷蒙，“我不知道那炸弹的构造，爆炸的时候它不但释放出极强的冲击波，还附带可怕的高温。我视线中所有的东西都瞬间闪燃，如果不是我及时冲出了厂房，恐怕我的情况会比长公主更惨。当时的情况再有一秒我的完全防护就会被突破，我的精神也将遭受永久损伤。”

    雷蒙托着下巴，似乎在仔细思考二公主的话，片刻之后他问：“除了爆炸之外你没有看到任何奇怪的事情发生？”

    二公主摇了摇头，可她忽然想起了什么。

    “等一下，确实有奇怪的事情，在摧毁工厂的爆炸发生前，那个炸弹还爆炸了一次，但是威力非常小。”

    “同一个炸弹，两次爆炸？”

    二公主点点头。

    “除此之外没有别的了么？”

    “没了。”

    “我爱你，汉娜。”雷蒙俯下身，吻上二公主的嘴唇。

    虽然二公主刚刚一直表现得很不合作，但这个时候却乖乖的任法国人男人的舌头侵犯她的嘴。

    几分钟后，雷蒙离开了看护室。

    二公主摸着自己的嘴唇，收拾着被法式舌吻彻底弄乱掉的心绪。这个时候身穿白大褂的人进入看护间。

    二公主看了眼墙上的挂钟，疑惑的问：“今天的抑制剂注射不是下午么？”

    “下午有重要的人物要来看望你，所以必须提前注射。”医生一面回答，一面用酒精给针管消毒。

    “你不是经常给我注射的那位医生，”二公主皱起眉头，“平时那个医生去哪里了？”

    “他今天生病了。”

    “那也应该是由他的助手来。”察觉到事情不妙的二公主直接按下床头的电钮，同时翻身要往床下滚。

    医生身后的护士从护士服口袋里拔出带着消声器的手枪，对着正翻身的二公主连连开枪，由于被抑制剂抑制，二公主此时能使用的能力非常有限，堪堪挡开几发子弹后还是被命中了肩膀。

    她发出惨叫，但仍然维持着防御，挡开了射向自己要害的几发子弹。

    可这时候男医生冲到了窗户边上，从另一个方向对二公主举起了枪。

    这时候全副武装的士兵踢破病房大门冲进室内，冲锋枪子弹直接钻进男医生的胸口，但是男医生仍然扣动了扳机。

    女护士摸出手榴弹，可还没等她拉环，子弹就撕碎了她的上半身。

    她倒地之后一名士兵立刻扑上来，双手按住手榴弹的杠杆。

    然后一切归于寂静，跟在士兵们后面进来的军官一个箭步冲到窗边确认二公主的状况，却发现她的额头直接挨了一枪，双眼正无神的看着天花板。

    **

    专列开始减速的时候，林有德正在薇欧拉的车厢里和她下棋，这时候格林急匆匆的跑进车厢，把一份电报递给薇欧拉：“刚刚收到的。”

    薇欧拉低头看了眼电报，表情马上变得严肃起来，她把电报递给林有德。

    电报上只有非常简短的一句话，林有德扫了一眼后随手递给身后一直在伸头探脑的狐狸。这时薇欧拉盯着林有德的双眼问道：“你实话告诉我，这是你干的吗？”

    “不是。这种第一时间会怀疑到我们头上来的事情我才不会干呢。”林有德也一副认真的表情回答道。

    可狐狸却仿佛要存心坏他事情一般说道：“但是，小二公主是爆炸后唯一能完整描述当时情况的人吧，如果她死了不就不用担心云爆弹的秘密外泄了么？而且，这下能够被国内其他派系拉拢的神姬就剩下伤残状态的长公主了，我们被怀疑好像也不是特别冤枉耶。”

    “你说得对，奖你一个苹果。”林有德半转过上身，往狐狸嘴里塞了个苹果，然后回头看着薇欧拉，“当务之急是掌握现场的状况，不给其他人嫁祸我们的机会。”

    薇欧拉点点头，对格林说：“告诉戈倍尔，立刻派出他最得力的人去现场。”

    “现场本来就有我们的人，电报也是通过我们自己的电台发过来的，现在戈倍尔正在用无线电和我们在柏林的人联络，指挥一切行动。”

    薇欧拉脸上露出满意的表情，她将注意力转回林有德身上。

    “接下来，最重要的事情就是搞清楚这到底是谁干的。”她说，“如果明面上获利最多的我们没有做的话，那么接下来最可疑的就是在嫁祸我们之后可以获利最多的人了。”

    “真的是这样吗？”林有德拿起自己的皇后，摆在新的位置上，把薇欧拉的王封死在自己的坚城中。

    薇欧拉看着棋盘，撅着嘴抱怨道：“你和十四岁的小孩下棋都一步不让的吗？”

    “因为我哪怕稍微让一丁点，也会被你彻底击败，和你下棋胜负就在那一线间。”

    其实林有德这说得都是实话，但薇欧拉显然把这当成了恭维，嘴巴撅得更高了。她把棋盘推到一边，换了副严肃的表情对林有德说：“你刚刚那句‘真的是这样吗’什么意思？”

    “很简单呀，”狐狸一边嘎吱嘎吱的啃苹果，一边说，“小薇欧拉你的推测看起来有道理啦，但却忽略了一点，你怀疑的那些人，真的会为了嫁祸我们就干掉一个神姬么？明明他们可以把这神姬拉拢到他们那边去，来和小薇欧拉你分庭抗礼的呀。”

    薇欧拉把目光转向狐狸，一本正经的回答道：“刺杀神姬是重罪，渲染足够的话把我们彻底搞垮都不是不可能。”

    “但对方真的会那么有自信，认为在这方面玩得过靠着宣传把整个德国的老百姓都煽动起来的大顾问阁下么？”

    薇欧拉一时语塞。

    趁这个当儿林有德重新抢过话茬：“所以我想，我们应该将怀疑投向那些既可以从神姬的死本身获利又能从德国各派互相栽赃指责这件事上渔翁得利的人。”

    薇欧拉一副恍然大悟的表情。

    “你是说，英法？”

    “把英国去掉，”林有德摇摇头，“削弱德国不符合现在英国的利益，大不列颠需要一个强大的德国来牵制法国和俄国。”

    “那么，就是法国和俄国了？”薇欧拉顿了顿，“不对，奥匈也很可疑，哈布斯堡家族现在岌岌可危，也许他们想要通过重新统领德意志诸邦来加强德意志人在二元帝国内的话语权……”

    就在这时候，列车开始刹车，林有德掀起窗帘，属于柏林的工厂和建筑随即映入眼帘。

    薇欧拉轻轻叹了口气。

    “我原本以为打完战争剩下的事情就好办了，可现在看来，前面又是刀山火海啊。”

    “可不是么，”林有德放下窗帘，看着薇欧拉，“战争的胜利只是一切的开始，真正的大风暴，还在后面等着我们呢。”

###第57章 057 爱丽舍的灯火###

    法兰西共和国首都巴黎，爱丽舍宫，初春的夜色下，宫殿灯火辉煌。

    在林有德原来的世界，爱丽舍宫是法兰西第三共和国的总统官邸，但在这个世界，爱丽舍宫是波拿巴-波旁家族的家族宅邸。这个世界的法兰西采用门阀共和制，代表不同阶层利益的门阀按照轮换机制来收养神姬，并且通过议会选举组成政府，来维持国家的运转。

    实际上在林有德原来的世界，西方各国也广泛存在政治裙带关系。

    以英国为例，英国历史上最负盛名的首相之一温斯顿?丘吉尔，追溯他的家族可以上溯将近四百年，追溯到第一代马尔博罗公爵约翰?丘吉尔身上。当年约翰?丘吉尔在西班牙王位继承战争中立下赫赫战功，让整个丘吉尔家族一直在英帝国内举足轻重，到了温斯顿?丘吉尔父亲这代，虽然家道中落，但他仍然通过娶了大富豪的千金保持了家族在英国的地位。

    所以温斯顿?丘吉尔一出生，就注定将会成为英国上层部的一员。

    而标榜民主自由的美利坚合众国，其实也从英帝国那儿传承了这套门阀政治。美国国父乔治?华盛顿他的父亲，最开始只是一个普通的新大陆移民，但当时英国海外部队兵源不足，便大量征召殖民地人加入军队，于是华盛顿的父亲就成为一名英**官，征战多年卸甲归田之后，靠着军队中积累下来关系，成为一方大地主。

    乔治华盛顿年幼时父亲去世，一度导致家道出现衰落，使得刚成年的华盛顿要去担任消防员之类的职务，这也成为很多人歌颂美国的理由之一，可是这些人不会告诉你，不久之后华盛顿就靠着裙带关系成为英军殖民地部队的军官，而他的家族也在之后发生英法殖民地战争中大发横财。

    之后华盛顿之所以会举起反旗反对英国，也是因为英国议会颁布的《1763年法案》将华盛顿家族在战争中****的大片土地划归“国王属地”，禁止北美殖民地居民染指。

    而美国的另一位开国元勋本杰明?富兰克林，虽然在自己的墓碑上说自己是个印刷工人，但其实他是个非常富有的出版商，他父亲也是富豪。百度百科上说他年轻时在费城担任邮差，却没有提到他其实是邮差头子，拥有费城最大的报纸，并且利用自己在邮政系统的政府职位，排挤其他竞争对手扩大他报纸的销路。

    和华盛顿一样，富兰克林反对英国政府的理由是英国政府的印花税规定他的报纸也必须向英国政府缴纳大量的税款。

    当然这些人都是美国草创时代的元勋，当时美国阶层尚未固化，很多人的后代到近现代就只是一般的富人。随着美国实力的不断增强，美国的阶层也像英国那样固化起来。八财团并非捏造，而是真实存在的控制着美国社会的巨兽，在这些财团的支撑下，美国的门阀政治倾向也越来越明显。

    美国最伟大的总统之一林肯的老婆是货真价实的财团千金小姐，美国最伟大的总统之一富兰克林?罗斯福的叔叔西奥多?罗斯福也是美国总统，而且也是“最伟大的”，伟大到可以把自己的脑袋刻在总统山上，而他们叔侄两人都娶了财团的千金。

    比尔盖茨的长辈们里面有人是大银行家，所以他创业才有资金，他的妈妈是ibm董事会成员，所以微软才能做成第一单生意，赚到第一桶金。

    相比起美英，经过大革命洗涤的法兰西算是比较“共和”的国家，尤其是在二战中锅碗瓢盆被砸得稀巴烂之后——但其实也没好多少。

    而在这个时空，由于神姬的存在，俄国和奥匈依然保持着帝制，奥斯曼帝国依然健在，所以法兰西演变成这种门阀化的政体也也就不奇怪了。

    大革命只是让代表单一阶层利益的帝制倒台，各阶层推出一个家族代表自己养育神姬，从而保证自己在国家大事上的发言权。

    当然时间长了各个家族都演化成新的权贵阶层，但他们名义上还是代表各自的阶层。

    这种制度在一定程度上保证了法国社会的稳定，因此这个时空的俾斯麦面对的是比另一个时空要强得多的法国，普法战争因此也没有变成法国的一边倒式的惨败，直接导致著名的巴黎公社运动没有发生。

    1931年3月30日这天，爱丽舍宫正在举行盛大的舞会。

    舞会的主人尚未出场，与会的各家族权贵们正聚集在舞会的一角聊着和世界局势与国内政治相关的高深话题，而年轻人们则一边品尝着精致的食物，一边肆意调笑着。

    六名打扮得光彩照人的女孩毫无疑问的是会场年轻人们瞩目的焦点，这是法兰西共和国六位尚未婚嫁的神姬。

    当然说六位并不准确，因为其中有两位是来法兰西“留学”的德国姑娘公主。

    一般来说，这种舞会上两位德国姑娘是远不如另外四位法国姑娘来得抢手，除了几位疯狂迷恋她们的美貌的阔公子之外，其他人只是礼貌性的来和两位德国姑娘打招呼。但现在，情况却刚好倒过来了。

    德意志皇帝已经退位，帝国公主死亡一人重伤一人，现在又传来消息还活着的那位惨遭共和派毒手。

    而现在，整个巴黎所有的沙龙里，人们都在谈论拥有三名德国公主的法兰西共和国将会如何应对，几乎所有人都认为，共和国会帮助德国公主取回她们的国家。

    如果这些公主们取回了她们的国家，那么她们的丈夫最少也是个亲王头衔，而亲王头衔带来的大量商业机会，将会强有力的拉那位幸运小子的家族一把。

    正因为这样，那些风流倜傥的法国公子哥们现在正争先恐后的向两位公主表达他们的同情。让公子哥们比较扫兴的是，三名德国公主中最年长的一位并不在现场。

    就在众人纷纷猜测第三位德国公主去向时，大厅二楼的大门轰然敞开。

    “女士们先生们，”担任司仪的老管家用倍儿纯正的宫廷腔高声宣布，“我们有请法兰西共和国第17任执政官克里斯蒂娜?波拿巴小姐，和德意志帝国第四公主莉莉玛莲?冯?布朗。”

    整个会场立刻响起雷鸣般的掌声，接着两名神姬出现在二层楼的栏杆旁。

    走在前面的神姬衣着雍容华贵，还佩戴着象征法兰西执政官的三色绶带，虽然她的面容和年轻姑娘并无二致，但举手投足之间还是能感受到她的老成。

    而站在她身后的德国公主就显得稚嫩多了，她并没有比德意志共和国现在的领袖年长多少，平时又多处于被人刻意无视的状态，所以面对此时的场面显得相当的拘谨，白皙的脸上还泛起了浅浅的红霞。

    而跟在这两人身后的，是此时法兰西各家族的族长，也是现在控制整个法国的政治巨头，虽然刚刚司仪没有报出他们的名字，但是在场没有人敢于无视他们的存在。

    “诸位！”克里斯蒂娜一张嘴，不怒自威的气势就澎湃而出，瞬间控制了全场，甚至让人产生了连空气分子都不由自主的摒住呼吸的错觉，“法兰西共和国政府最高委员会，已经在刚刚，决定对德国实施武装干涉！我们虽然不支持帝制，但也不能眼睁睁的看着野蛮的暴民们践踏神赐予我们的礼物！枪杀神姬的行为，我们绝不能容忍！”

    话音刚落，早就等着的仆人揣着摆满高脚杯的托盘走进大厅。

    克里斯蒂娜拿起一个高脚杯，而莉莉玛莲则拿起另一个，她们身后的政治巨头们也一人拿起一个。台阶下的众人赶忙也从路过身旁的侍者的托盘上拿起酒杯。

    “诸位，”克里斯蒂娜高举手中的酒杯，“让我们为法兰西和德意志的友谊，干杯！”

    “干杯！”

    觥筹交错间，没有任何人提到就在十几年前，法国还恨不得将每一个德国人吊死在灯柱上，也没有人提到不到十年前法国人还在坚持德国人必须偿还所有的战争赔款，并且和英国在从现在的莱茵非军事区撤兵问题上吵得面红耳赤。

    克里斯蒂娜在把手中的酒一饮而尽后，对台阶下大厅中的众人高声宣布：“现在，舞会开始！让我们尽情享受这个夜晚吧！”

    年轻人们发出欢呼，乐队奏响欢快的圆舞曲，而就在这时候，一名衣冠楚楚的年轻人穿过二楼的重量级政要们的阵容，来到克里斯蒂娜身后。

    莉莉玛莲首先回头，随即脸上绽放出璀璨的笑容，仿佛刚刚她的紧张与拘谨从不曾存在。

    “雷蒙！”

    雷蒙?波拿巴礼貌的对莉莉玛莲点点头，脸上的笑容一如既往的帅气逼人，但他随即将目光转向第一执政。

    “你回来了，雷蒙。”克里斯蒂娜也对雷蒙露出笑脸，她张开双臂，拥抱比她高许多的年轻人。

    “我回来了婶婶，”雷蒙轻轻吻了下婶婶的额头，随后借着拥抱在她耳边小声说，“我有非常重要的情报。婶婶您必须重新考虑进行武装干涉的决定。”

###第58章 058 威斯敏斯特宫的锤音###

    克里斯蒂娜领着侄子进入自己的办公室，还没坐定就问道：“到底出了什么事？”

    “我拜托了情报部的行动组，在刺杀之前让我见了汉娜一面。”

    雷蒙刚说完，克里斯蒂娜就瞪大双眼喝道：“你疯了？一直保持隐秘行动的别动队很难被查出是哪儿来的，你这么显眼的人跑进去是怕人查不出来是我们下的手么？”

    “所以我才立刻离开德国回国啊。”雷蒙神色自如的到酒柜前拿出一瓶红酒，也不倒杯里，直接拔开塞子对着嘴就喝了好几口。

    这让克里斯蒂娜皱起眉头。

    “注意你的举止，不要像那些粗鲁的新大陆人一样！”在这边的世界，由于美国神姬一直不多（而且肤色也比较……健康），所以虽然经济力强盛，但美国人在欧洲的上流社会还是不太受待见，像克里斯蒂娜这种老牌上流人士基本在私下里用新大陆人来称呼他们。

    雷蒙耸耸肩，其实他私下里有好几个美国公子哥朋友，他和这帮美国人混得远比和欧洲人开心，但他不会告诉婶婶这点。

    放好酒瓶后，雷蒙坐进沙发里，摆正姿势认真的对法兰西共和国第一执政说：“德国人拥有一种全新的武器，他们就是使用这种武器结束的战争。”

    “我知道他们肯定有某种新武器，”克里斯蒂娜微微皱着眉头，“他们总是有新武器，但只能在非常复杂的条件下才能生效，上次大战的时候我已经领教过那些武器了，没什么大不了的。”

    “这次不一样婶婶！”雷蒙双手撑着桌面，提高声调打断婶婶的话，“爆炸发生的时候我就在厂区外面，而且我亲眼看过从厂区里送出来的尸体和伤员，再加上我从汉娜那里获得的第一目击证词，我认为这种新武器是某种特制的炸弹，它除了一般炸弹的冲击波之外还能制造大范围的高温，另外，从死者的尸体形状判断，很可能还造成了窒息！”

    克里斯蒂娜虽然看起来很不愉快，但她仍然认真的听完了侄子的话，然后陷入了的沉思。

    片刻之后她说：“你说高温？”

    “是的，神姬固然可以毫发无伤，但战姬姑娘们有几个能形成针对高温的防护？就算配备专门的魔导放大器，恐怕也只有不到三分之一的姑娘能做到吧？”

    法兰西的执政官再一次陷入沉默，她思考了好一会儿后，用严肃的口吻问自己的侄子：“你有确认过那个炸弹的尺寸吗？它能否使用大炮发射？用航空器投射的话，需要多大的航空器？”

    “爆炸的时候现场非常混乱，已经兵败如山的帝**根本没想着保密，所以我顺利打听到那枚炸弹是以魔导润滑剂罐的做伪装，送进厂房的。具体的大小我参考了一下德意志帝**使用的标准罐，我认为用大炮发射比较不现实，但使用航空器进行空投完全可能，也完全可以用汽车运输或者藏在小房子里。”

    雷蒙的话让克里斯蒂娜叹了口气。

    “这样的话就麻烦了，在不知道这种新式武器的储量之前，贸然进军太过危险。”

    “我觉得储量不会大，但是……”雷蒙欲言又止，只是用“你懂的”的眼神看着婶婶。

    克里斯蒂娜再次叹了口气：“是啊，该选在即，如果被这种炸弹干掉太多战姬的话，其他家族恐怕会趁机把我们拉下马，他们早就想这么干了。”

    克里斯蒂娜用手按摩着自己的睛明穴。

    本来武装干涉德国就是克里斯蒂娜弄出来增加自己在即将到来的竞选中的筹码的，现在她无疑处在骑虎难下的状态，改变干涉的决定吧，肯定要授人以口实，坚持干涉吧，万一战姬损失多了自己也要黯然下台。

    “所以我恨共和。”克里斯蒂娜毫不掩饰的表述着自己内心的想法，“如果我是女帝法国的状况肯定比现在要好得多，这种互相制肘的游戏我受够了！”

    “婶婶……”

    “是是，我知道，我知道，必须要想办法应对现在的状况。”克里斯蒂娜放下搓揉睛明穴的手，扭头看着窗外。

    时间就这样在沉默中过去了好一会儿，克里斯蒂娜才一副下定决心的样子转头看着侄子：“你跑一趟伦敦。那个年轻的小姑娘和她的养母是一个模子里刻出来的，她一定会坚持所谓的大陆均衡政策，雷蒙，你已经是个成熟稳健的外交家了，你知道你该怎么做。”

    “是的婶婶。”

    克里斯蒂娜的计划其实很简单，她将会继续摆出要出兵干涉的样子，但并不真的派兵，等英国出面施压之后她就摆出一副坚决的态度，和英国硬抗到底——当然最后法国会妥协，但她克里斯蒂娜在选民们眼中会成为对德国采取强硬太多还硬抗老对手英国压力的铁娘子，虽然她最后失败了，但只要稍加引导人民就会忽略这点。

    派雷蒙去伦敦，也是为了保证英国会出手干涉，想必那位维多利亚二世女王也很乐意给自己揽个谨遵祖先教诲的名头吧。

    这些手脚当然逃不过老练的政治家们的眼睛，但就算他们察觉到了也无可奈何，因为不管克里斯蒂娜还是维多利亚二世，在这件事情上都站在看似完全符合国家利益的正确立场上。

    而且，克里斯蒂娜想，说不定自己摆出强硬立场，会让新生的德意志共和国服软，给点什么好处来换取和平，那样的话就更棒了，简直无懈可击。

    这样想着，克里斯蒂娜不由自主的冷笑起来，她的侄子雷蒙看在眼里，适时问道：“婶婶，需要我给您来点酒么？”

    “当然，还是老样子，杜松子酒。”老神姬从以前开始就特别喜欢这种有“男人味”的酒，据说当年年轻的她在交际场上纵横时，还一度让巴黎的上层社会刮起一股喝杜松子酒的时尚之风。

    雷蒙从酒柜里拿出两个杯子满上，端着来到克里斯蒂娜面前。

    把左手的杯子交给婶婶后，雷蒙举起右手：“为了法兰西。”

    “为了法兰西！”克里斯蒂娜和侄子碰杯，然后一饮而尽，她就喜欢这样喝这种酒。

    放下杯子后，克里斯蒂娜再次看着侄子那张帅气的脸：“你明天就启程去伦敦，而今天晚上，你的任务是吧莉莉玛莲那妞给睡了。”

    “婶婶，你每次都说得太直接了。”本来雷蒙想接一句“简直就像是新大陆人”，但最终还是作罢。

    **

    一周后，伦敦，威斯敏斯特宫。

    和经过革命建立门阀共和的法国不同，英国仍然保持了和林有德原来的世界一样的君主立宪制，不同的地方在于，这边的英国，女王同时兼任英国议会的议长，议会的任何决议，没有身为神姬的女王敲锤子，全部不得生效。当然，女王提出的任何议案，如果没有得到议会大多数的赞同，也不能生效。

    同时女王还是作为监察机构的“圆桌骑士评议会”的首席，这个评议会其实就相当于林有德原来世界那部著名特工电影里的“m系列”机构，女王就相当于007们的头子“m夫人”。

    此时这位m夫人正端坐在威斯敏斯特宫大厅内，听着那个矮胖的“独立保守党人”的慷慨陈词。

    伊莎贝拉?维多利亚今年二十二岁，正是豆蔻年华，和她同岁的少女现在多半正在初春的阳光照耀下出外踏青，而她却只能坐在这空气沉闷光线阴暗的大厅里，和一大帮老头子面对面。这帮老家伙让伊莎贝拉甚至产生了空气中有股霉味儿的错觉。

    但她依然在认真的听着“老家伙”的话，心中那点属于年轻女孩的躁动只能通过玩弄她佩戴在身上的嘉德勋章的绶带来体现。

    “总之，”温斯顿?丘吉尔看起来似乎终于打算结束自己长达三个小时的慷慨陈词了，“我们必须采取坚决的手段，制衡新兴的德国政府！否则它又会成为破坏欧洲秩序的源头！”

    丘吉尔结束了讲话，但台下鼓掌的人却寥寥无几。

    现在组阁的是工党，议会中保守党人占的席位本来就少，更何况这位独立保守党人在之前对工人的镇压行动中，和很多保守党要员闹得很不愉快。

    最重要的是，在场所有人都知道，伊莎贝拉不喜欢这个矮胖子。

    这样的情况下，可想而知会有多少人不识好歹给他鼓掌了。

    温斯顿丘吉尔听着稀稀落落的掌声，环顾整个议会，脸上的表情颇有些英雄不得志的寂寥感。这使得伊莎贝拉稍微有点同情他了，但她知道，一旦自己释放出哪怕一丁点的善意，这个胖子就会借题发挥闹翻天。

    伊莎贝拉叹了口气，她看过温斯顿丘吉尔年轻时的照片，想不明白那个年轻帅气风流倜傥的青年军官是怎么长成现在这个样子的。

    ——要是他稍微注意下保持体型，自己也不会这么不喜欢他。

    在丘吉尔黯然下台后，伊莎贝拉站起来，环顾议会大厅，朗声问道：“还有谁要陈词吗？”

    议员们以沉默来回应年轻女王的提问。

    于是伊莎贝拉猛敲一下手中的锤子，高声宣布：“现在，开始对法国武装介入德国一事表决！同意向法国政府施压的先生，请举手。”

###第59章 059 伟大的组织要有一个狂霸酷拽的名字###

    “停下！”林有德对司机说，“从这里开始我们走着去。”

    “是，顾问阁下。”司机立刻听话的停下车，这使得跟在林有德坐车后面的军车全都停下，而前面负责开路的车也马上停下，车上的保镖麻利的下车。

    林有德自己拉开车门，这时候坐在后面车上的海伯特已经赶了过来。

    “顾问阁下，出什么事了？”

    “不不，没事没事。”林有德连连摆手，然后一指海伯特身后正从卡车上跳出来的士兵，“让他们回车上去，按计划开去驻地。我要徒步走到宫殿去。”

    “是。”海伯特什么也没问，简短的回应一声之后转身跑向后面的车队，一面跑一面大声传达林有德的指令。

    林有德转身关上车门，双手背在身后，端着闲庭信步的派头向前走去。

    “等我一下！”松平千寻的声音从他身后传来，一同传来的还有啪嗒啪嗒的脚步声，“真是的，给女士开门让女士下车这不是绅士的职责吗？”

    “是啊，司机没给你开门么？”林有德故作惊讶的反问。

    “你再这样对我我会回国的哦。”

    听着千寻装出来的不高兴的声音，林有德笑了，伸手搂住狐狸的肩膀，后者也很顺从的靠了过来。

    两人就这样走在经过仔细修剪的行道树和草坪包围的古朴道路上，周围满是鸟语——看起来海伯特指挥车队绕其他路去驻地了。

    林有德抬头看着行道树的枝干之间露出的天空，心情显然好的不行。

    这时候千寻说：“你啊，选择无忧宫做总部，该不会只是因为这里有个‘中国楼’吧？”

    “你说对了，太了解我了。”

    “诶……”狐狸故意拖长音，“这也太扯了吧，这里离柏林那么远耶，波茨坦耶！将近两个小时车程耶！把总部设在这里很多事情没法第一时间应对的吧？”

    “这种时候就要相信小薇欧拉了。”

    “可是你说要到波茨坦来的时候，那孩子都快哭了耶。”

    狐狸的话让林有德想起启程前一天晚上薇欧拉的表情，他心头不由得一阵紧缩，他迅速赶走这种情愫，用明快的声音回答狐狸说：“她是坚强的孩子。”

    “欸，你这样信任小薇欧拉我会吃醋哦。”狐狸一边说，一边用自己胸前两个球“****”着林有德的肋骨。

    林有德笑着享受着狐狸主动提供的福利，没说话。

    这时候两人走出了行道树的树荫，视线也随之豁然开朗，脚下的步道分成三条，直接向着前方延伸的那一条两侧依然种着行道树，不过在树丛之间已经可以看见无忧宫正前方那著名的喷水池。

    单独一道的水柱扬起的水花在阳光下闪烁着晶莹的光，和周围的新绿交相辉映。

    很快林有德就搂着狐狸来到喷水池旁边，些微的水汽顺着风飘来，让人感受到丝丝清凉，水池后面那阶梯状布置的花园则滋润着林有德的双眼，在原来的世界林有德只从谷歌地图的俯瞰卫星图上见过这个花园，他以为这不过是六层阶梯状的草坪罢了。

    现在他才发现阶梯的垂直墙面也被建筑师当作了景色的一部分，爬满墙面的葡萄藤蔓的青葱衬托着中央白色的石阶，规律的布置在墙壁上的用途不明的铁栅给这景色增加了一种奇特的美感，再配上位于阶梯花园顶部的无忧宫那金黄色的墙面和灰色的屋顶，整个场景层次感十足。

    “啧啧，”狐狸用力咂嘴，“虽然我认为中国的园林艺术世界一流，但看到眼前这花园，也不得不赞叹呐。”

    “怎么说呢，”林有德撇了撇嘴，“虽然是挺漂亮，但经不起细看……”

    “德国人嘛。”

    林有德为了填学分随便选的外国园林艺术鉴赏课上，老师说过德式园林讲究几何美，注重整体观感，要仔细品味就不行了。现在看来那并没有比林有德年长几岁的老师倒也没有胡说。

    绕过水池后，狐狸突然在一座女性雕像下面停住脚步，她抬头盯着雕像看了几秒后，指着雕像脖子下面不能详细描述的部位说：“你是喜欢这种形状的，还是喜欢那种比较有球形感觉的？”

    “我喜欢你的，满意了吧。”

    “嘻嘻嘻，答对啦，奖励奖励！”说着狐狸整个人贴林有德身上，一面晃动大尾巴一面在林有德身上蹭个不停。

    接下来两个人一边聊着园林相关的话题，一边沿着花园中间的白色楼梯拾级而上，来到宫殿南门前的时候，衣冠楚楚的管家已经带着两名高大壮实的女仆等在那儿了。

    “顾问阁下，神姬小姐，我们已经恭候二位多时了。”

    “先领我去书房吧。”林有德松开狐狸的肩膀，两手背在身后，摆出一副严肃的表情。

    管家向后退了一步，做了个请的手势。

    在管家领着林有德两人进入宫殿大门时，狐狸小声嘀咕：“这无忧宫不是又叫无妇宫吗？为什么会有女仆啊！”

    “那是腓特烈时代的事情了。”

    在林有德原来的世界，建造了无忧宫的腓特烈大帝估计是个基佬——当然也可能是女扮男装的巾帼英雄——反正他在无忧宫建好之后禁止自己的妻子进入，宫内却住着许多男宾客。

    而在这个世界，腓特烈大帝是个女的，然后被她老婆背叛，于是从此对女人深恶痛绝，整天以男人装扮登场，并且认为“神姬其实是另一种形态的男性”，打着这样的旗号她在无忧宫内圈养了一群帅哥。

    总之两个世界的无忧宫都有了“无妇宫”这个诨号。

    不等林有德跟狐狸介绍这个诨号的来历，狐狸就看着走廊的天顶说：“他们这么喜欢金色和亮白的搭配，不觉得晃眼么？”

    林有德抬头看了看，觉得确实有点晃眼，但他还蛮喜欢这种色彩搭配带来的富丽堂皇的感觉，紫禁城那种配色林有德反而不太感冒。

    大概是因为林有德不喜欢暖系的色彩吧。

    在林有德抬头看天顶的时候，千寻的注意力已经转向走廊一侧墙壁上挂着的名画，以及那些凹陷中摆放的雕塑上。

    连着看了几个雕塑后，狐狸拉了拉林有德的衣角，说：“外国男人的东西看起来也不是特别大啊。”

    林有德直想扶额。

    “小姐你矜持一点。”

    “你竟然让一只狐狸矜持？”

    “算了，当我没说。”

    这时候走廊到了尽头，一行人进入一个小厅，管家握住小厅两根立柱之间那同样修饰着金色花纹的洁白大门的把手，对林有德说：“您的书房到了。”

    接着管家就打开了大门。

    书房非常的明亮，阳光从开在侧面的窗户透入，照着房间内清一色漆着金漆的家具，让整个房间熠熠生辉。

    林有德看了一圈，问管家：“书柜在哪里？”

    “抱歉。”管家毕恭毕敬的对林有德说，没有再回答其他的话语。

    林有德撇了撇嘴，然后对管家说：“好吧，找工匠来，我要在这个金碧辉煌的宫殿里改造一个真正的书房，把墙上这些不知道是谁的画都给我撤掉，改成书柜，懂吗？”

    “这些画都是历代普鲁士神姬光辉事迹和荣耀的记录，就算是您也不能把它们撤掉。”

    管家回答得非常坚决。

    “你……听着，”林有德转过身，刻意清了清嗓子后，一本正经的对管家说，“这些画都是文物，我知道，所以它们应该得到更加妥善的保管。我会让德意志博物馆来收藏这些画，明白么？”

    “明白，顾问阁下。”

    “那么这些画被收藏了之后，我要在墙壁上放上该死的书架！你懂吗？”

    “是的，顾问阁下。”

    “那么好，现在你可以走了。”

    林有德说完，管家便用刻板的动作向林有德鞠躬，他刚要离开，就被林有德叫住了。

    “这里有厨房么？”

    “有，先生。”

    “很好，待会我要亲自下厨。”

    “您不能这样，先生。”

    “我可以！好了，现在我们不讨论这个问题，你给我离开，现在，马上！”

    管家再次向林有德鞠躬，转身带着两个女仆离开了。

    林有德关上门，一转身就看见狐狸躺在书房正中那张不知道有多久历史的烫金书桌上，还摆了个很魅惑的造型。

    “那个管家，”她对林有德露出笑容，“让人不由自主的产生‘啊不愧是德国人’的感觉呢。”

    林有德耸耸肩，他走到窗边，然后发现从这个窗户看出去，无忧宫园林的一部分尽收眼底，经过刻意设计的几何美填充整个窗框。

    林有德不由得嘀咕了一句：“不愧是德国人。”

    “那么，现在只有我们俩了，该告诉我选择波茨坦真正的理由了吧？”

    林有德看了眼狐狸，发现她换了个姿势趴在桌上，把自己的胸部当成了肉垫子。

    林有德的目光在狐狸的深v领子里鼓胀的肉色上停留了一下，随即转向窗外的翠绿。

    “这不是很难明白的事情吧？”

    “以退为进么？”

    “没错。”林有德走近窗户，双手背在身后。

    共和国建立后面对的第一大危机就是法国的武装干涉，但很快所有人都看出来这武装干涉只是做个姿态，目的只是要挟新成立的德意志共和国政府罢了，随后英国毫无意外的插了进来，于是在一系列的妥协和利益交换之后，武装干涉危机也今年四月初逐渐落下帷幕。

    虽然各方面的证据都表明暗杀二公主是法国人下的手，但共和国各方势力都因为这样那样的原因，选择性的无视了这些证据，包括现在还无意惹怒法国的林有德——反正只要没人往他林有德头上栽赃他就没意见。

    在法国安分下来后，新成立的德意志共和国周边的威胁就暂时消失了。俄国人虽然实力恢复得差不多随时准备重回欧洲，但现在俄国熊和德国之间还隔着个波兰，这个波兰现在名义上有英法撑腰，俄国一时半会大概也不敢动。而在德国东南面，哈布斯堡家族正被自己国内的问题闹得焦头烂额，在新任国王斐迪南大公说服匈牙利人同意让斯拉夫人在二元帝国内获得话语权之前，估计它们也没办法对新生德国采取什么行动。

    于是德国的头头们忽然发现，德国在最近百年中，头一次暂时不用担心外敌威胁了。

    在这种情况下，很容易想象他们下一步就是要拔除林有德这个“外来暴发户”了。

    法国干涉危机解除后，关于工人赤卫军解除武装的法案就被摆到了共和国议会的台面上。但是此时林有德手下的工人赤卫军控制着各个城市的水电关键部门，北方各城市的银行金库也基本被林有德横扫一空，所以林有德不可能让这个法案一字不改的通过。

    最终林有德以赤卫军大部分放下武器作为条件，换来了保持三个“国民志愿兵师”建制的权力，此外，林有德还迫使资本家们同意实行八小时工作制，超过八小时的额外工作时间资本家必须向工人支付额外的工资。

    当然这个额外工资可不像林有德原来世界那样高——实际上林有德原来的世界很多公司所谓的加班补贴也远远低于国家的规定，甚至没有。

    但这可是1930年，所有的工厂都是血汗工厂，工人们被随意压榨，哪有什么甲板工钱。可这下倒好，本身工资就比之前高，现在又八小时工作制了，额外工作时间还有额外的钱拿，尽管钱不多，但这个制度宣布后就立刻得到广大工人的拥护。

    而对于林有德掌控的黄金，林有德同意将其中百分之八十上缴共和国国库，以此为交换，他得到了纸币发行权和纸马克的外汇兑换权——显然这个年代的人们还不明白这两个权力的价值所在，尤其是后一个权力。

    毕竟这个年代大多数国家的货币还是金本位，外汇兑换的操作和未来不太一样。

    但是别人不是傻子，他们总有一天会明白这些。

    而且，他们永远不会放弃拔掉林有德的图谋。

    所以林有德选择暂时退出此时各种权力斗争的中心：柏林，将总部放在了距离柏林四十多公里的波茨坦，把薇欧拉和她的仆从们留在柏林充当自己的缓冲带。

    此时此刻，林有德将这些想法一一告诉狐狸。

    “小薇欧拉就这样被你利用了呢。”趴在桌上的狐狸评价道，“万一她应付不了复杂的********怎么办？她毕竟只有十四岁啊。”

    “这你就放心好了。”林有德的声音听起来颇为自信。

    他的自信是有根据的，从海伯特的表现看，上个时空有能力的人，在这个时空也同样有能力。薇欧拉身边有戈倍尔格林等一干上个时空辅佐小胡子的家伙在，上个时空他们可是干翻了德国的资本家和大商人一次，这个时空他们当然也能再干翻一次。

    没错，林有德真正的打算是德国就交给薇欧拉和她的幕僚来管，他林有德腾出手来准备干别的事情。

    在幕后控制世界的秘密组织什么，多带感啊。

    为了达成这个目标，首先要给自己的组织起一个狂霸酷拽的名字。

###第60章 060 人类宣言###

    移师波茨坦后过了一星期。

    星期天一早，柏林就联络说议长小姐要到无忧宫来过周末。

    快午饭时间的时候，薇欧拉推开林有德办公室的门。

    “你……在忙吗？”手握门把手一副拘谨样的薇欧拉根本不像是一个国家的领导人，反而更像是个来找老爸要新洋娃娃的小姑娘。

    林有德笑了。

    “不，我很闲，看文件只是在你来之前打发时间而已。”林有德一边说一边麻利的在文件上签下自己的名字，然后把桌面那些杂七杂八的东西往后一推，抬头看着薇欧拉。

    薇欧拉看起来心情很好，她关上门，然后迈着轻快的步子来到林有德办公桌前的沙发前一屁股坐下。

    “这沙发怎么看着很怪……”

    “因为那是我让人给加的，原本这房子里就没有沙发这玩意，”林有德说着往后靠了靠，“怎么，今天不坐我大腿了？”

    “咦，可是，天气不是开始热了么？坐上去的话……”

    “你在顾虑这个啊，没事，那个狐狸坐上来的时候大尾巴像被子一样我都受得了，你身形那么清爽肯定没问题。”

    “这这样啊。”薇欧拉站起来，扭扭捏捏的绕过办公桌，坐在林有德膝盖上。

    林有德这边大概是和狐狸在一起待的时间长了，节操都碎光了，二话不说就抱住薇欧拉的腰，豆腐吃得那叫一个理直气壮。

    不知道为啥，被林有德吃豆腐之后，薇欧拉绷紧的肩膀反而放松下来，小姑娘像过去那样靠在林有德身上，沉默了一会儿之后说：“我进来的时候看见千寻小姐躺在屋顶上。”

    “她总这样晒太阳，有时候能一下晒一天。”林有德不以为然的回答道，“你们神姬都像她那样晒不黑的么？”

    薇欧拉拨浪鼓一样的摇头：“我上次去北海海边，回来皮肤疼了好久，黑色用了大半个月才褪去。”

    “这样啊。”

    “还有啊，这里好歹是德意志的皇宫，你让她收敛一点，至少不要让她拿屋顶的雕像当靠背啊！”

    “这个估计很难，她历来我行我素你又不是不知道。”

    林有德的回答让薇欧拉叹了口气，德意志的第一议长小声嘀咕：“她就完全不工作么，整天这样，明明感觉她挺有能力的……”

    “是啊，她是有能力，但你能放心把活儿交给她么？”林有德反问，“她肯定会用最简单直白的方法处理，给你捅一堆篓子。所以还不如就让她这么闲着，能省很多事。”

    “这倒也是。”说着薇欧拉动了动，在林有德的膝盖上换了个姿势坐着，新的姿势让她抬起头来就能看到林有德的下巴，她的后脑勺则靠在林有德的右肩上。

    换了姿势之后她顺理成章的换了个话题：“听说你把宫殿周围的土地全都买下来了？”

    “是啊，现在周围的两个镇子都是属于德意志外汇与投资银行的产业了，不过我没有让居民们立刻迁走，半数居民将会被雇佣，成为即将建设起来的工厂和军营里的工作人员，剩下的居民会搬迁到我们建设的新城镇。”

    “这就是你和我说的离开柏林要做的重要事情？”薇欧拉的表情混合着困惑和不甘心，看起来她依然没有完全接受林有德离开柏林的决定，“你明明可以在柏林干一样的事情啊，柏林也有宫殿，宫殿周围也有大片可以用来建造你想要建造设施的土地，还能雇佣到更加有经验的工作人员。”

    “你说得没错，但同时我做的所有事情都会被其他人紧紧的盯着。”

    “现在你也被人紧紧的盯着啊。”薇欧拉立刻反驳。

    林有德笑了，他抬起左手，轻轻揉着薇欧拉的脸颊说：“那是因为他们还没发现你的能量，等你还有你的心腹们在政坛上把他们逼得节节败退的时候，他们就没有余裕来管我了。”

    “听起来我好像被利用了。”

    “对呀，你被利用了。”林有德坦率的承认道，同时用手轻轻抚摸着薇欧拉的头发。

    “那我至少要知道你打算做什么。”

    林有德没有回答，只是从桌上抽出一份手写的文件，交到薇欧拉手中。

    薇欧拉看着封面上的名字，不由自主的皱起眉头。

    “《人类宣言》？这是什么？”

    “这是一件武器，”林有德微笑着，将嘴凑近薇欧拉的耳畔，“一件足以将神明从神座上拉下的武器。”

    薇欧拉盯着林有德，一副“你疯了”的表情，林有德笑而不语，示意她继续看下去。

    薇欧拉翻开第一页，开始阅读那些由林有德手写的文字。

    “长久以来，我们对神的存在都深信不疑，因为诸神赐予的血脉确实的存在于这个世界上，拥有这些血脉之人获得了对普通人生杀予夺的权力，她们至高无上，代替众神在云端俯瞰天下苍生。

    “但是，仔细想想，她们除了杀戮之力，还拥有什么？她们所展现的‘神迹’中，除了无休止的破坏之外，有哪怕一丁点的创造吗？不，完全没有。这个世间的一切，都是由我们这些没有半点神的血统的普通人创造的，在我们用自己的智慧与劳动创造璀璨的现代文明的过程中，这些神的代言人没有贡献半点力量。

    “可回顾我们的历史，那些被铭记于史书之上的人，要么是这些神代言人，要么是她们的****，却从来没有提到真正创造了一切的普通人哪怕半个字。这难道不可笑么？”

    薇欧拉的声音越来越小，于是林有德开口朗诵道：

    “而我们还要让这种可笑的状况持续到什么时候？

    “数百年前，一群勇敢的先驱者解剖了神圣的至高无上的神姬，神明大人的秘密第一次展现在我们面前，这群先驱者窃取的神火最终演变成了足以改变世界的魔导技术。这说明，神的力量并非至高无上，我们这些凡夫俗子，也可以依靠自己的智慧抵达神的领域。

    “看吧！神姬的力量可否像电灯一样长久的照亮千家万户？看吧！神姬的力量可否像飞机一样翱翔于长空，环球飞行？看吧！连神都做不到的事情，我们已经做到了！

    “我们能做到这一切，是因为我们拥有智慧和探索的勇气！这两样存在于我们每一个人身上，这两样才是大自然给予我们每一个人礼物！我们已经为所谓的神明编织了太多太多的赞歌，从现在开始，我们要歌颂我们自己！让我们一同振臂高呼！

    “天赋人权！

    “科技之光必将取代神的恩泽！

    “让我们一同对那些假借神的名义统治这个世界千百年的人高声宣布：有一种力量叫人类！

    “过去的我们没有意识到自己拥有的伟力，所以我们作为人类是不完整的，而今天，认知到这一切的我们，才是真正完整的人类，对我们来说，未来拥有无限的可能性！诸位！让我们为身为人类的自己，放声高呼！”

    慷慨激昂的朗诵完后，林有德深吸一口气，调整自己的呼吸。

    薇欧拉目瞪口呆的看着他，沉默了许久才憋出一句：“你……这……这比你在内战时候的宣传还要过激的感觉……你知道这份东西被各国政府看到了会发生什么事吗？”

    “德国会立刻被毁灭吧。”林有德坦然答道，“所以从今天开始，这份宣言就将作为我们组织的最高机密。”

    “我们组织？”薇欧拉敏锐的察觉到林有德口中的组织并非现在的泛德意志联盟党。

    而林有德也没有打算向薇欧拉隐瞒。

    “为了实现这份纲领而建立的机关，我准备管它叫seele。”

    “灵魂么……”薇欧拉用拉丁语做了下替换，以此来表示自己在强调这个词的“本意”。

    “实际上，我取的是‘魂之座’的意思。”而林有德用的是希伯来语，“其实我有想过要用‘马尔杜克’作为组织的名字。”

    “巴比伦神话么……”薇欧拉立刻明白林有德的意思，“主神马尔杜克杀死了自己麾下的神，用神的血肉创造人类，所以人类皆有神性……确实挺符合你的纲领的宗旨。”

    林有德抚摸着薇欧拉的脑袋，用这个动作表达自己对她的聪明才智的赞赏。

    薇欧拉显然并不讨厌这样，她靠在林有德的肩膀上，一副很舒服的样子，沉默了许久之后才问：“在你这个宏伟的计划中，我扮演的是什么角色？”

    “你会成为我的妻子。”林有德投出直球。

    而薇欧拉却并不意外。

    “神姬没有恋爱的权力，反正都要政治联姻，与其嫁给只在舞会上见过面的陌生男人，我宁愿嫁给你。”薇欧拉抬起手，轻轻抚摸着林有德的脸颊，“那么，德国在这份计划中，又扮演着什么样的角色呢？”

    “我会全力避免它被战争吞噬，毁灭。”

    “这样啊，明白了。”说罢薇欧拉打了个长长的呵欠。

    林有德关心的问：“昨晚没睡好么？”

    “最近都没怎么睡好，”薇欧拉再打了个呵欠，“柏林有些小麻烦，不用担心，我已经处理好了。”

    “那就睡吧，我会通知管家把午餐时间推迟的。”

    林有德说完，薇欧拉打了第三个呵欠，接着她扭了扭屁股，调整了一下姿势，顺手把那份《人类宣言》往桌上一放，就靠在林有德肩膀上闭上了眼睛。

    林有德轻轻抚摸着女孩的头，没过多久，她就完全睡熟了。

    这时候，林有德听见旁边的窗户发出轻微的声响，他刚抬起就看见狐狸从窗户翻进来，悄无声息的落地。

    狐狸来到桌前，一面拿起薇欧拉刚放下的文件，一面轻声说：“这就是宣言的完成版？”

    “没错。”

    狐狸飞快的扫了一遍之后，把宣言放到桌上。

    “你这人真奇怪，明明自己也是拥有‘神力’的存在，却想着让科技之光取代神的恩泽……一般人在这种情况下都会拼命维持神威吧？”

    “我像是一般人么？”林有德反问道，“而且，你以为我不起草这个宣言不起头，科技之光就不会取代神的恩泽？我只不过是选择了必定会取得胜利的一方而已。”

    狐狸笑了，她从背后搂住林有德和他怀里的薇欧拉，丰满的胸部夹着林有德的后脑勺。

    “我就是喜欢你这一点啊，大顾问阁下……或者，我该叫你大师，还是别的什么……”

    “叫我先知如何？”

    “啊哈哈哈，不要，好土。”

###第61章 061 无花果叶###

    61

    林有德穿越后的这个世界，虽然在生产工艺，以及与生产密切相关的科学研究方面，并没有落后他原来的世界多少，原来世界1931年有的东西，基本这个世界都有。

    但是，由于神姬的存在，这个世界在理论科学方面的进展要比林有德原来的世界慢，尤其是量子物理之类的和实际生产暂时扯不上关系的学问，至少要比林有德原来的世界慢个十年——当然林有德是个死文科生，所以只能估算一下，做不得准。

    1931年6月的一天，一辆小轿车停在了哥本哈根理论物理研究所门前。

    这个时空的哥本哈根理论物理研究所1927年才创立，而且经费少得可怜，研究所用的房子还是丹麦国王被说动了之后赠予的没落贵族的破城堡。

    现在这城堡和停在城堡正门前，竟然让人凭空产生了一种时光错乱的感觉。车上下来的人一副商人打扮，直接就推门进了研究所——看起来研究所的人是认为自己这“破庙”根本没东西可以偷，连门都不加个锁。

    商人一行沿着落满灰尘的长廊走了好一会儿，才听见前方半敞着的门内传来激烈的争论声，争论的内容有如天书，让见多识广的来客们都不由自主的交换了一系列复杂的目光。

    随着他们不断靠近那半敞开的门，门内的争论也变得激烈起来，而且还冒出了许多一听就让人觉得狂霸酷拽的句子，比如“你的论点连可证伪性都没有”，再比如“我拒回答因为你说的是陈述句”……

    这些铿锵有力的语句似乎形成了一种力场，挡住了已经见惯了血雨腥风的来客们的脚步。

    终于，看起来是头目的人深吸一口气，抬腿迈过了这层力场，走进了还在激烈的唇枪舌剑的房间。令人惊讶的是，房间里虽然唇枪舌剑，但气氛却让人觉得十分的融洽，光从这气场就能感受到，正在激烈辩论的几人互相之间都怀着对对手的尊敬和友谊。

    头目轻轻敲了敲门，但没人理他。

    等了几秒后，他用更大的力气敲了敲门，这一次终于有人注意到门口的人了。

    “呃，我是之前发来过联络的霍夫曼……”

    “哦，霍夫曼先生，您的事情待会再谈，我们正在讨论一个非常重要的假说。”回答霍夫曼的年轻人说完又把目光转向一直和自己针锋相对的那位年轻人，看起来他们又要继续唇枪舌剑了。

    霍夫曼当然不能允许这种事情发生，于是抢白道：“我们来是想……”

    “资助我们我知道，这个等会再谈。”用简单明了的话语打断霍夫曼之后，那位年轻人对自己的对手说，“沃尔夫冈，你的假说问题在……”

    “先生们！”霍夫曼提高声调，压过了在场所有人的声音，“我来是想告诉你们，我的主人准备建造一个粒子对撞机！”

    下一刻房间里所有人的目光都集中在他身上。

    最开始和霍夫曼说话的年轻人问：“他要建造一个什么？”

    “呃，”霍夫曼搓了搓自己嘴角的山羊胡，沉默了几秒后，才尴尬的从口袋里掏出记录本，翻看里面的记录，“呃，是一个……利用电磁或者其他手段，将粒子加速到光速，并且碰撞的实验装置。”

    房间里的年轻人们面面相觑。

    就算在林有德来的时空，粒子对撞机也是二十世纪五十年代的产物。但是，在场的人全都不是一般人。

    也许他们还不能完全理解这个东西的意义，但这并不能阻止他们意识到这台试验仪器对他们研究领域的重要作用。

    毕竟，这简陋的房间里聚集的，可是人类历史上最聪明绝顶的人。

    “这是真的吗？”哥本哈根理论物理研究所所长尼尔斯?波尔冲过来，抓住霍夫曼的双肩，“他要在哪里建？”

    霍夫曼瞬间被眼前文质彬彬的青年的气场压倒，咽了口口水之后才说：“应该是在波茨坦……我的主人说，具体的计划需要和你们商议之后才能定……”

    **

    法国，巴黎。

    玛丽居里从实验室回家的时候，发现自家门前停着一辆陌生的小轿车，车旁正在等待的人看到她之后立刻向她走来。

    为首的人拿出一张小纸片，递给玛丽，十几秒钟后，法国最伟大的女科学家抬起头，看着来客的目光中混合着疑惑与希翼。

    **

    1931年六月，像这样的行动小组在整个欧洲活动，到同年七月，他们活动获得了第一阶段的成果。

    同年八月一日，林有德在波茨坦无忧宫北门回廊设宴，款待来自整个欧洲的物理学巨擘们——当然在这个世界，他们的名气也好声望也好，都比林有德原来的世界要小得多。

    “先生们，”林有德说完，看了眼混在一群先生们中的居里夫人，刻意加了一句，“尊敬的居里夫人，刚刚的闲聊中，你们可能已经知道，让你们齐聚一堂的理由并不一样，可能你们当中已经有人怀疑，这是一个骗局。对此，我要说，我承诺的一切，都是真的，不管是对撞机，还是专门的放射研究所，亦或者其他的研究设施，都将在这无忧宫附近建立起来。

    “而且不光是物理学的设施，你们只是第一批抵达无忧宫的科学家，今后来自各个领域的顶尖科学家将陆续抵达，我将为他们建造对应领域的研究设施！

    “当我把这周围买下的时候，绝大多数人都以为我要建兵工厂，建军事基地，他们都错了！我，将在这里，建立世界上最大的科学研究机关。”

    说完林有德一抬手，身后的侍从们立刻将他身后竖起的板子上的红布拉掉，露出下面那个陌生的标志。

    “无花果叶？”

    有科学家认出了标志的主体。

    “没错，无花果叶。偷吃了****的亚当和夏娃，用无花果叶来遮挡自己的身体，从此无花果叶就成为人类原罪的象征。可是，我觉得不是这样！会知道要用东西来遮羞，是因为亚当和夏娃拥有了智慧！这无花果叶，应该是智慧的象征！”

    林有德说着张开双臂：“先生们！让我们用智慧，用科技之光，埋葬神的恩泽吧！”

###第62章 062 是学霸还长得帅让不让人活了###

    “今天的简报。”

    “谢谢，马歇尔。”窗边的轮椅轻巧的转过来，上面的少女对送来报的先生莞尔一笑——这笑容立刻让天还没亮就起来浏览汇总各个早报内容的马歇尔感到神清气爽。

    女孩合上手中书本，拿起剪报册，开始翻看内容。

    剪报册里今天的早报上的内容全部被分门别类的整理好，无用的和重复的内容被完全剔除，而且马歇尔还根据他自己的判断对内容按照重要性进行排序。

    少女飞快的浏览剪报册，由她翻页的速度看，她翻过的所有内容都没能引起她的注意。突然，她的手停在粘着“科技”这个标签的那一页。

    马歇尔知道那一页贴着哪篇报道。

    少女仔细的阅读那份报告，她那专注的表情让马歇尔的双眼不由自主的盯着她的脸。不愧是神姬，虽然有着不太符合一般欧洲人审美的小麦色肌肤和棕色的头发，但那精致端庄的五官依然魅力十足，能轻而易举的抓住任何一名男性的目光。

    另外，眼前少女所散发出的不同于其他神姬少女的知性气息，也让马歇尔沉醉。在马歇尔看来，少女腿部的残疾非但没有减少她的魅力，反而将她同其他的神姬区分开来。

    马歇尔的目光浓烈炽热，他从来就没想过掩饰自己的爱意，他有至少四分之一的西班牙血统，他的热情奔放与生俱来。

    但这些年来少女都无视了马歇尔这份热情，她如此聪明，不可能理解不了这热情下隐藏的心意，那么原因只剩下一个了。少女并不爱马歇尔，她只是看重马歇尔的能力，才将马歇尔留在身边。

    没有什么比清楚的明白这点更令马歇尔伤心了，尽管如此，他依然每天帮助少女整理来自世界各地的情报，处理大量的文书工作。

    马歇尔心甘情愿的用这些，来换取每天早上注视着少女专注神情的权利。

    终于，少女读完报道了，她轻轻摇了摇头，然后将贴着报道的活页从剪报册上拆下来，塞进桌上的文件夹里。

    马歇尔知道，那个文件夹里全都是同一份报纸上同一个记者写的报道。

    《芝加哥先驱论坛报》的莱昂纳多，马歇尔向从事新闻业的朋友打听过，那是个相当帅气的小伙子，身上处处散发着能轻而易举的吸引到酒吧女的颓废气息。

    “这篇报道……”

    马歇尔刚开口，轮椅上的少女就自顾自的说道：“他为什么要聚集那些人呢？”

    “呃，谁？”马歇尔疑惑的问。

    “林有德，德意志共和国的暴发户，西方国家中最有名的中国人。”说着少女的轮椅自动转向窗户——她在用自己血脉的力量操控轮椅，“在那份报道罗列的名单中，出现某些人的名字我可以理解，比如保时捷博士和容克斯博士，这些都是德意志一流的工程师，而玛丽居里作为放射专家，她的研究在医学上也有巨大的应用前景，可另一些人我就完全无法理解了，甚至很多人我根本没听过他们的名字！明明我对科学研究领域还算了解……”

    马歇尔回忆了一下那篇文章上出现过的科学家的名字，发现确实有好多科学家他根本没印象。他对自己的记忆力十分有信心，这些年他帮着少女整理过不少科学会议的记录，对那些著名科学家说不定比少女本人还要熟悉。

    “也许……他们只是想要展现一个支持科学研究的姿态？所以就随便从不知道那里抓来一些自称科学家的人？”马歇尔试着推测道。

    可是少女背对着他，完全没有反应，马歇尔认为这说明少女认为他的说法毫无参考价值。

    虽然跟在少女身边已经这么多年了，但被这样直接的无视还是让马歇尔倍感失落，他刚打算告辞，少女开口了：“不可能，他之前做的事情每一步都有明确的理由，能产生确定无误的效果，如果他真想做出一个支持科研的姿态欺骗各国的科学家前往德国，他会用更有效率的手段。”

    马歇尔愣住了，光是自己的猜测并没有被少女无视这一点，就让他倍感愉悦。

    “那……”

    马歇尔决定再接再厉，可就在他绞尽脑汁竭力炮制下一个猜测的时候，女孩的轮椅转过来，她从文件夹里抽出刚刚才放进去的报道，凝视着报道上的配图，若有所思的说：“这个科研中心的标志也很让我在意。不觉得作为一个科研机构，这个标志神话元素太多了么？作为背景的剪影是盘绕着蛇的苹果，然后标志的主体是半片无花果叶，无论如何都让人想起希伯来神话里亚当和夏娃。”

    马歇尔不说话，他对神话了解不多。

    少女继续说：“而这个机构的名字也很奇怪，神经元？一个全部由物理学家组成的研究机构，叫这个名字未免文不对题。”

    “也许……这只是那中国人的个人爱好，你知道，中国人都特别的神秘主义……”

    “马歇尔，”少女轻轻叹了口气，“如果你没有更好的主意了，就可以选择沉默，这样还能让你显得稍微睿智那么一点点。”

    马歇尔点点头，选择了沉默。

    少女则继续盯着报道上那个标志，陷入了沉思。

    时间一分一秒的过去，终于，腿已经开始麻了的马歇尔说：“如果没有其他事情了，我想暂时告退……”

    少女点点头。

    于是马歇尔转身离开了美利坚合众国纽约州州长同时也是美国仅有的三位神姬之一的夏绿蒂?德拉诺?罗斯福的办公室。

    **

    而在地球的另一端，林有德正设宴款待自己请来的科学家们。

    像这样的宴会无忧宫每周都有举行一次，尤其是在有新的科学家抵达的时候，宴会就会变得格外的隆重。

    这天宴会的祝酒时间，尼尔斯?波尔端着酒杯走上台，对台下的科学家们说：“先生们！我提议，让我们敬尊敬的林有德先生一杯！来到波茨坦这些天，我收获了无数绝妙的想法，我认为光是让我和平时只能依靠信函交流的人面对面的开怀畅谈这一点，就足以让我感激不尽。”

    波尔的倡议立刻得到广泛响应，台下坐着的科学家们统统站起来，向林有德举杯。

    林有德也欣然接受众人的敬意，他走上台，主动高举酒杯说道：“我要向你们坦白，你们的论文我其实一篇都没看懂。”

    台下立刻一片笑声。

    “但是我知道，”林有德继续说，“你们正在进行的研究，对人类的未来有着至关重要的意义！”

    虽然这些科学家们都有着谦虚的秉性，但是谁不愿意听恭维话呢？会场的气氛一时又提高了几分，林有德趁势和波尔碰杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    祝酒结束后，林有德回到自己的桌子，波尔也紧随他入席。

    千寻看林有德回来，开始很没礼貌的用叉子敲盘子，撒娇道：“我饿啦！快上菜！”

    她的声音特别大，整个宴会厅都能听到，科学家们无不抱以善意的笑声，并没有人打算谴责狐狸不懂礼教。

    在第一道菜端上来后，波尔对林有德说：“顾问阁下，您真的不打算分配给我们一些具体的研究任务吗？居里夫人负责的放射科学应用我们应该能帮上忙，开发电磁波定位系统更是我们的专业范围……”

    波尔说话的同时，和林有德同席的理论物理学家们都鸡啄米一般的点头。

    林有德挨个扫视这些物理学家的脸，他们都比林有德原来的世界要年轻，很多人因为各种因素的限制，还没能提出原来世界他们所提出的那些留名科技史的理论，但这些天的观察，林有德确信这帮人都和原来时空一样有着绝顶的天才。

    于是林有德深吸一口气。

    “不，放射应用就交给居里老太太，雷达你们也不用管。我有一个只有你们才能解决的难题要交给你们。”

    林有德顿了顿，环视和自己同席的科学家，他虽然是个文科生根本不懂他们的理论，但他熟悉科学史，能叫出他们每个人的名字。德布罗意普朗克狄拉克泡利玻恩薛定谔……除了爱因斯坦没找着之外，原来世界1927年齐聚索尔维的物理学巨擘全都在这。

    他们解决不了的问题，林有德相信，最近百年都没人能解决了。

    “我认为，神姬的能力，一定可以用科学的方法来解释。”

    科学家们面面相觑，最终波尔说：“可我们当中没有一位生物学家。”

    “不不不，”林有德连连摆手，“就算你们想要解剖神姬，我也不可能让你们做，因为现在全德国仅有的两名健康神姬都是我的心肝宝贝。”

    “你也是我的心肝宝贝！”

    “别打岔！”

    “汪。”

    林有德再次转向科学家们：“我要的不是肤浅的知其然不知其所以然的解释，我要你们从原理上弄清楚神姬怎么发射光束炮，怎么形成防护场。我要你们把这些用数学解释出来！如果无法解释，我要你们证明它无法解释，明白么？”

    科学家们互相对视，最终，薛定谔推了推的眼镜，说：“有点意思啊。”

    “我可以给你们十年二十年的时间，不设上限的金钱，”接着林有德看了眼身边在大快朵颐狂吃前菜的狐狸，“还可以让神姬配合你们做实验。”

    “诶！”狐狸惊叫，这让整个宴会厅的目光都集中过来，“要把握当试验品吗？要把我切片吗？”

    林有德白了狐狸一眼：“谁也没这么说好吗！”

    狐狸吐了吐舌头，轻车熟路的换上笑脸：“我知道啦，其实我也超乐意协助呢，毕竟这桌的大家都那么帅。”

    经过狐狸这么一说，林有德才注意到这点：妈的这帮学霸一个比一个帅，还让不让人活了啊靠！

    不过仔细想想，原来世界的历史上这帮家伙好像也都很帅的样子……

    于是接下来的晚餐时间，林有德陷入了自我否定之中……

###第63章 063 把那头熊养肥，然后……###

    向波尔他们“下达任务”之后第二天，薇欧拉一大早就出现在林有德的书房——这天是星期天，是薇欧拉来无忧宫度周末的日子。

    林有德马上鼓掌，一边鼓掌一边对薇欧拉说：“恭喜你就任共和国总统。”

    “嗯，”薇欧拉点点头，然后皱着眉头对林有德说，“你如果你能用更自然的方式来恭喜我我会更开心。”

    “也就是说现在已经很开心了，那说明我的恭喜还是有效的嘛。”

    薇欧拉没回话，而是直接绕过林有德的办公桌，坐在林有德的膝盖上，而林有德也很开心的马上开始吃豆腐大业。

    他的行动反而让薇欧拉心情更加好了，最近林有德总觉得薇欧拉成了自己圈养的小动物，而且还是喜欢被爱抚的那种。如果特立独行的狐狸比作他养的猫的话，薇欧拉大概就是狗了。

    被摸了一会儿后，薇欧拉用慵懒惬意的声音说：“你听我说哦，你那个八小时工作制的方案，现在在议会里已经基本听到不到要推翻它的声音了。那些工厂主，似乎终于感受到这个方案带来的红利了。”

    林有德笑着答道：“那看起来他们还不是完全无药可救。”

    “其实我也挺意外的，劳工部的调查显示，实行新工作制之后，工人们的平均工作时间竟然还延长了三十分钟左右，许多工人都自愿加班呢！”

    “那当然，一般人其实都愿意通过自己的劳动来获得更多的收入。”林有德说完自己先在内心吐槽起来：原来时空的欧洲都快被懒汉拖垮了，所以这个论断的前提条件是“不能给工人们高到可以培养懒惰的福利保障，坚持不劳动者不得食”。

    “还有啊，”薇欧拉继续兴奋的说着，“按你的安排实行弹性工资制度的几个国有工厂生产效率普遍提升，我们平均下来给工人们多发了百分之六十五的工资，但因为生产效率和良品率大幅度提高，我们的利润完全超过了生产同类商品的私人企业呢，现在很多私人企业都开始学着我们搞弹性工资和绩效工资了。”

    “然后工人们手中的钱就变多了，就能购买商品改善自己的生活了。”林有德接过话茬，“于是整个社会的商品流动再次活跃起来，活跃的商品流动又反过来提供了更多的岗位。”

    薇欧拉连连点头，后脑勺不断的砸着林有德的胸口。

    “所以共和政府现在已经完全扭转了经济颓势，但是……”

    林有德替薇欧拉将“但是”后面的话说了出来：“靠国内市场能做到的差不多也到极限了。”

    “嗯，政府会议上经济部长也说了同样的话，如果不能让全世界都摆脱危机的话，我们的出口不会增长，依靠国家内循环能做到的事情也就这么多了。”

    “关于这点，”林有德从自己桌上的文件堆里抽出一封信，打开信封将里面的信纸拿出来，展示给薇欧拉看，“这是明帝国驻德国大使馆第一秘书梁龙给我写的私人信件，由于明帝国新任大使尚未到任，现在由梁先生代行大使职权。”

    “这我知道，”薇欧拉说完皱着眉头看着面前那用毛笔写得密密麻麻的竖排汉字，“可这信我根本看不懂嘛！”

    “内容很简单，梁先生希望德意志能向中国出口武器。”

    “同样内容的外交文件也送到了共和国外交部。”薇欧拉皱着眉头，“但是在政府会议上所有人都不同意向中国出口武器，就连格林和戈倍尔都不同意。因为他们怀疑刚刚经历过内战的中国政府的付款能力，认为中国政府的国库只够装备数个德械师，为了这点利益激怒英国不值得。”

    “不不，薇欧拉。”林有德笑了，“你的幕僚，和那些政府官员的思维还停留在金本位国际贸易时代，这些都是落后的思想。听着薇欧拉，关键不在于明帝国能实际支付多少钱，而在于通过这些订单让经济继续运转。汇兑权和纸币发行权都掌握在我们德意志外汇和投资银行手中，资本家们从明帝国那里获得的不管是银子或者明银元，还是欠条一张，都必须在我们这里兑换成纸币，才能在德国国内使用，我们可以通过这种方式，把增发的纸币不着痕迹的投入到国内流通领域，继续刺激国内市场的扩大。

    “所以这个问题的关键在于，德国社会能承受多大程度的通货膨胀。在可以承受的限度内适当通胀，对经济是有利的，但我们不能让这种通胀太快被经济系统中的其他‘玩家’察觉，否则通过股票和期货两个市场的放大，很可能会演变成雪崩。因此，增发纸币要通过这种隐秘的方式来执行。”

    薇欧拉皱着眉头思考了好一会儿，才说：“我……觉得你说得有道理，但是我发现你避开了一个基本点：就算你说得对，但在明帝国的角度看，这就相当于德意志同意明帝国用欠条购买武器……”

    “没错！”林有德坦然承认，“不光明帝国会这样想，其他国家还有国内的这些人也会这样想吧。”

    薇欧拉叹了口气：“你想让我给明帝国提供军事援助就直说呀，我下周一会试着迫使政府和议会让步的……”

    “不，这不是援助，是一个双赢的选择。我刚刚说的那些，你可以把隐秘通胀那部分去掉，然后转述给你的政府部长们和议员们听，凭我现在的声望，只要把这段看起来很有道理的说辞放出去，他们一定会犹豫的，这时候就看你的手腕了。”

    林有德说完收紧抱着薇欧拉的右手，非常亲昵的用脸蹭着她的头发。

    薇欧拉完全不为所动。

    “我觉得，你亲自到议会去说服他们会比较好。”她这样对林有德说，“就像你说的那样，虽然现在很多人都想搞垮你，但你在经济方面的才能还是得到了大多数人的认可，你亲自登台说服，大概能让议会同意向明帝国出口武器。”

    林有德想了想，觉得也对，就点头同意了。

    接着薇欧拉说：“另外，我总觉得靠向中国出口武器来维持经济继续增长不太靠谱，就没有别的良方了么？”

    “别的良方啊……”林有德靠在椅子上，薇欧拉则靠在他胸口，接着两人一起陷入了沉思。

    林有德并不是真的经济天才，他不过是把未来的经济学知识搬到现在来用而已，像“如何让1930年的德国通过经济手段摆脱经济危机避免走上法西斯道路”这种高深的命题，未来的经济学家和历史学家们还在争论不休呢，他林有德怎么可能想出解决的办法。

    林有德在那徒劳的苦思冥想的当儿，薇欧拉说：“我……早就有个想法，就是不知道合适不合适，我私下跟格林和戈倍尔他们说过，结果他们全都表示反对。”

    “如果你已经跟格林他们说过这个想法了，你不跟我说的话我会生气哦。”说着林有德掐了掐薇欧拉的腮帮子。

    “也对哦，我应该先跟你说才对。”薇欧拉如释重负，“我想跟俄罗斯做生意。”

    “跟俄罗斯？”

    林有德皱起眉头。

    薇欧拉看不到他的脸，所以自顾自的继续说道：“你看，列强现在基本都被金融危机困扰，只有俄罗斯和我们一样通过大规模的经济改革过得很滋润，国库也充实。而且他们的工业体系和工业技术都不如我们完整，我们有很多东西可以向他们出口，相应的我们还能大量从他们那里进口粮食之类我们比较缺乏的物资。”

    “嗯，确实是个好主意。”林有德点了点头，“可是，这样会把那头熊喂肥的，它可不是什么善茬，兵强马壮之后甚至可能由他们主动发动第二次大战。”

    “格林他们也是这样说的，我没反驳他们，但是，”薇欧拉忽然转过身，由于她正坐在林有德的身上，这个转身动作给了林有德某个不能详细描写的部位很大的刺激，不等林有德感受一下这酸爽，薇欧拉就用两手搂住林有德的脖子，在他耳边轻声耳语道，“但对你，我有话说。由俄国发动战争不正好么？”

    “呃……小姐你说什么？”

    “这样不正好吗？我的祖国可以不用走上被人唾弃的命运，甚至还可能因为站在抵抗邪恶的第一线被人们传诵，之后世界联军打败了俄国时，还能以战胜国的身份分赃，这样不好吗？而对于明帝国，只要你的国家站在我们这边，之后和我们东西夹击俄国，就能收获莫大的国际声望，和大量的实质利益，甚至控制整个西伯利亚和中亚。”

    林有德抿着嘴，思考了足足三分钟，才轻轻抚摸着薇欧拉的脑袋说：“你说得没错，是个好主意。”

    薇欧拉没答话，只是用脸蹭着林有德的腮帮子——这让林有德越来越觉得她像只可爱的吉娃娃了。

    “好吧，”林有德说，“我明白了，下周我在议会陈词的时候，会把这个提议一起摆出来，尽可能的说服议员们。”

    林有德说完，薇欧拉就收紧自己的手臂。

    “我就知道你会同意的。”少女用混合着满足感和幸福感的声音轻声呢喃，然后轻轻吻了吻林有德的耳朵。

###第64章 064 所谓鹬蚌相争啊###

    实际上，在内战结束后，林有德掌握的宣传机关就悄悄的转变了工作方向。

    工人赤卫军卸甲归田之后，原先的指挥员全都变成了新的工会首脑，新工会在“德意志工会大联盟”的统一部署下开始宣传“用劳动创造美好明天”，虽然“夺回劳动果实”的口号仍然在，但是却有了新的解读：工资涨幅这么大，社会供应变得比以前更好了，这不就是夺回了劳动果实的表现么？

    不但如此，林有德还利用原先印刷战时宣传册的班子开办了《德意志工人报》，他在上面连续撰写多篇社论，把过去那些过分压榨工人的资本家全部打成“封建残余”“容克地主阶级的帮凶”，而南方的资本家们则摇身一变成了和工人并肩作战的进步力量。

    这个宣传得到了广泛的相应，工人们的思考很简单很直接：给我们涨工资的资本家肯定是好人，对比之下之前那些拼命压榨自己血汗的家伙就变得尤其可恶了。

    而林有德发行的删减版的《人类宣言》则进一步将知识分子进步工厂主和工人农民一起，划进了“伟大的凡人”这个范畴。

    经过广泛的宣传，德国社会矛盾得到大幅度缓解，这为德国经济全面复苏创造了极佳的条件。

    但林有德没有想到的是，他这边开始调整宣传口径，他点燃的烈火却没有办法收住。

    **

    奥匈帝国首都维也纳。

    在隔壁的德国欣欣向荣的当儿，奥地利全境却发生了饥荒。塞尔维亚人的起义在奥地利南部的粮食产区此起彼伏，再加上干旱和农业机械补充不利，所有这些凑在一起让此时的维也纳一片萧条。

    音乐之都早就没了音乐，饥饿的人群三天两头就要上街抗议，然后被国王的战姬骑士团挡在皇宫之外。

    在几乎没有行人的街道上，有人快步前行，一面走一面警觉的四处张望。

    很快，他来到一幢其貌不扬的建筑前，按下门铃的电钮。在门铃的鸣响结束后，他抬起手，在门扉上敲出一串鼓点。

    也只有维也纳的秘密活动家们会用门德尔松的交响乐的鼓点节奏作为进门的暗号了。

    门开了之后，活动家立刻进门，然后一名中年妇女从门里探出头来，仔细的观察街道，确认没事之后才关上门。

    门内，来客把帽子交给开门的妇女，朗声问道：“其他人呢？”

    “都到了。”妇女冲通往地下室的楼梯努了努嘴。

    **

    地下室里，印刷机正在轰鸣，吐出一张张印好的宣传品。

    正在检查成品的年轻人听见脚步声，顺手抄起摆在面前桌子上的手枪，将警觉的目光转向地下室的入口。看清楚进门的人后，他放下枪。

    “是雅各布啊，来得正好，你看看我们新印的这个宣传画感觉如何？”

    年轻人拿起一张成品，递给走到自己面前的男人。

    “还不错，托尼。”雅各布放下宣传画，然后从裤裆里掏出一本薄薄的小册子。

    “这是什么？”托尼好奇的问。

    “从德国送回来的《人类宣言》，”雅各布把小册子塞进托尼手中，然后拍了拍他的肩膀，“宣传画先别印了，立刻开始印这个，大量的，印到我们手中所有的油墨和纸张统统用光为止。”

    托尼看了看手中的小册子，又看了看堆满桌子的宣传画，看起来他十分不舍得停印宣传画——怎么说这都是凝聚了自己心血的得意之作啊。

    但雅各布已经自己动手关掉了印刷机的电源，并且开始向另外几个同志下达指示了。

    托尼摇摇头，打开刚拿到手的小册子。

    大概因为要躲过海关对印刷品的盘查，这小册子的内页皱得可怕，很多字都发生了色移，边缘还有水渍，也不知道到底放在什么地方夹带过来的。

    托尼小心的让自己的手指避开水渍，翻过扉页开始阅读正文。

    片刻之后他猛拍桌子，赞叹道：“写得太好了！尤其是这一句。”

    他抑制不住自己的激动，直接窜上桌子，振臂疾呼：“现在让我们高呼，天赋人权！让科技之光取代神的恩泽！”

    雅各布看了眼激动的画家，轻轻摇了摇头说：“注意点形象，据说这是为了照顾其他国家的高层和皇室的情绪而进行过删改的版本，原始版更加激进。你现在看这个版本就这么激动，将来有朝一日看到原始版你不得兴奋而死么？”

    “自从投身革命，我就随时准备为我们的事业献身了。”托尼从桌上跳下来，“我们不能这样直接印，我要给这小册子配插图，这样效果一定更好。”

    说着他从旁边拉过自己的画板，从桌子下面拿出他的画具箱，开始准备作画。雅各布看了看托尼，扭头对其他几人说：“封面先不排，在我们的大画家画出满意的封面之前，你们把小册子其他部分都排好。”

    说完雅各布回到属于自己的桌子前，拉开椅子坐下，开始摆弄打字机的滚筒，准备开始写自己的文章。

    光是印地下宣传册是不够的，必须用报纸拉拢奥匈帝国上层的有识之士，深知这一点的雅各布开始酝酿给明天的《维也纳自由人报》的社论。

    这时候，正在调色的画家轻轻哼起了《国际歌》的旋律。

    雅各布皱着眉头瞥了画家一眼，却没有开口阻止他。相反，他开始合着歌曲的旋律抖腿，抖着抖着，社论的开篇就从雅各布脑海里冒了出来。

    他立刻敲打打字机的按键，将这句话转变成纸筒上的语句。

    **

    1931年的九月，类似的事情发生在许多国家。

    在波兰首都华沙，无事可做的工人们一边啃着硬邦邦的让人怀疑到底有没有加面粉的面包，一边听懂德语的工友一句一句的翻译德国那边流传过来的报纸上的文章。

    在罗马尼亚首都布加勒斯特，年轻的教授正悄悄的翻译林有德的《人类宣言》。

    在法国，代表农民和小资产阶级利益的雅克家族甚至公然出版法语版的《人类宣言》，为自己的竞选造势。

    在英国，代表曼切斯特地区工厂主的代表在下议院的辩论上高呼“be_human”。

    林有德点燃的火焰，以他始料未及的速度在世界范围扩散着，删减版的《人类宣言》迅速被翻译成多种语言，在全世界扩散。

    更让他始料未及的是，“《人类宣言》还有个更加激进的未删改版”的传言也随着删减版一起扩散，接着各种版本的“未删减版”也横空出世，其中充满了瞎编乱造的成分，有的根本就和林有德的原意相去甚远。

    1931年9月，维也纳的奥地利议会率先宣布封杀《人类宣言》，凡是持有《人类宣言》的人，一经发现立即逮捕；凡是印刷和传播《人类宣言》的人全部死刑。

    可随后匈牙利议会全宣布《人类宣言》合法，将“对手不爽的事情我们要坚决去做”的理念贯彻到底。

    紧接着奥地利和匈牙利就开始了漫长的口水战，帝国皇帝斐迪南那正在缓慢生效的经济改革也随之化作了泡影，这导致奥匈帝国内部的状况继续恶化，这个老朽的帝国眼看就要不行了。

    1931年10月，德国和俄国签订贸易协定，第一艘满载工业品的轮船从汉堡出港，驶向俄国北部港口摩尔曼斯克。松了一口气的德国资本家们开始把目光投向正在和奥匈帝国政府嘴炮的匈牙利。

    很快，一个针对匈牙利的经济援助计划出台了，很快匈牙利政府和议会就同意了这个计划，宣布接受德意志银行家的贷款，同时向德国出口农产品和矿藏，换取工业品。

    奥匈帝国政府和维也纳的奥地利议会自然恼羞成怒，可是匈牙利人振振有词，坚持自己的决定符合前任皇帝弗朗茨签字画押的二元帝国宪法。

    奥匈帝国政府随即宣称，帝国内部正在闹饥荒，这种时候把粮食出口给德国属于践踏帝国利益。

    几天后匈牙利人则表示：我们可以不出口，但帝国政府要给钱。

    哈布斯堡家族都快养不起宫廷乐师了，哪儿来的钱给匈牙利。

    奥匈帝国内部互相扯皮的同时，德国人在旁边开心的数钱。

    而林有德这个中国人，数钱数得比德国人还要开心，因为他掌握着外汇兑换权和纸币发行权。也就是说，德国商人和资本家不管从外国赚回来多少钱，只要他想要把这些财富弄回德国国内，在国内领域使用，就必须找林有德把那些卢布啊克朗啊法郎啊英镑啊全换成纸马克。

    这个兑换动作完成后，林有德手中就掌握了大量的卢布克朗和法郎。

    这些钱并不能被直接投入到德国国内的市场上去，那样会引起剧烈的通货膨胀，导致经济崩溃。但这些钱却可以用在国际市场上。

    更妙的是，这个时空的这个年代，大部分国家的货币依然维持金本位，也就是说，林有德用不能直接兑换黄金的纸币，换来一堆直接等价于黄金的外汇。

    就这样，林有德依靠着经济学方面的“代差优势”，再一次完成了纸变钱的魔法。

    此时此刻的他，正在思考该怎么花钱。

###第65章 065 金房子，石房子，土房子###

    1931年十二月初的一天，狐狸闯进林有德的办公室。W

    “看！我这新衣服很棒吧！”

    林有德一抬头，看见狐狸的新装的时候，整个人都不淡定了。

    “你把那么多钱贴身上干嘛？”

    “不好看吗？”狐狸咕噜噜转了一圈，这一转林有德看出来那并不是用钱做的衣服，而是在现成的礼服上用针线或者别的什么东西把钱缝在了上面。

    仔细想想也对，这外面下着大雪，就算是神姬也不可能穿着纸衣服到处乱跑。林有德叹了口气：“别人都竭力把自己打扮得清秀脱俗，你这倒好，把钱穿身上去了。”

    “看起来你不喜欢啊，”狐狸一副情绪低落的样子，尾巴和耳朵全部垂了下来，“我还以为是个好主意呢。”

    林有德在心里默念三声“这一定是演戏”，从而免疫了狐狸的悲情攻势。

    与此同时，千寻通过自己刘海的缝隙偷窥着林有德的表情，发现自己的攻势无效之后，她撇了撇嘴，一扯衣服旁边的带子，那些花花绿绿的票子就从她身上脱落——原来她在原本的裙子外面套了一层罩裙，在罩裙上挂的票子。

    千寻就把挂了一堆卢布啊克朗啊的罩裙往沙发上一扔，直接坐到林有德的办公桌的角上。

    那做派让林有德不由自主的想起穿越前看过的那些总裁文，里面漂亮女秘书铁定会这么坐。

    狐狸随手拿起林有德给自己准备的零嘴，一边吃一边抽出桌上文件堆里的文件，饼干渣掉得到处都是。

    “诶，你要给塞尔维亚公国和罗马尼亚贷款啊……”

    “说是贷款，其实贷款的协议上有猫腻，我就没打算把这钱收回来。”说话的时候林有德正给手中的文件写批注，所以他顿了顿，等写完之后才继续说，“这些钱实际上是给这两个国家的援助，帮助他们摆脱目前的困境。”

    罗马尼亚和塞尔维亚这两个国家资本主义化程度相对比较低，因此受金融危机的冲击也远比列强要小，只要提供足够的资金支援，同时购买他们的农产品之类的，就能让他们快速恢复一些元气。

    “这两个国家状况稍微好转之后，他们就会自己思考其他的办法来进一步摆脱危机。”

    “我猜你说的这个其他办法，是指肢解奥匈帝国。”狐狸看着林有德，把手伸进v领中的沟壑，扣了半天扣出来一块小拇指指甲那么大的饼干残渣，丢进嘴里。

    林有德一直注视着狐狸搓揉自己的丰胸，直到狐狸整理好乱掉的衣服才接过话茬说：“这不是理所当然的事情么，现在的奥匈帝国，简直就是一堆干柴，稍微点一下火就会烈焰冲天。”

    奥匈帝国是个二元制的奇特国家，它其实是匈牙利和奥地利两个国家组成的联邦，只不过匈牙利政府将外交军事等权力交给了帝国政府罢了。这个奇怪的结构本身后患无穷，在林有德原来的世界，在一战爆发前这个帝国其实半只脚已经踏进了坟墓，就算一战不爆发它也要死。

    导致这个结果的原因，除了奥地利和匈牙利之间永无止境的内耗之外，最重要的就是********——实际上是人种问题。奥地利主要是德意志人，匈牙利人则主要是来自斯堪的纳维亚的乌戈尔人和突厥人的混血，两个国家本身在文化上就不同宗，被弗朗茨强扭在一起之后能和平相处才见鬼了。

    欧洲人又没有中国那种数千年历史积累形成的大一统概念，也不像汉族那样善于种田，种着种着就把外族给种成了华夏血脉的一部分——其实现代汉族血脉中本来就有大量的胡人血脉。

    所以内耗严重的影响了奥匈帝国的稳定，但真正毒死奥匈帝国的剧毒，是帝国治下的斯拉夫人。

    不管是罗马尼亚人还是塞尔维亚人，都属于斯拉夫人种，信仰和文化全都和北方巨熊有着千丝万缕的联系。

    俄国一直没有停止利用人种肢解奥匈的努力，而斯拉夫人自己的反抗也从没有停止过，原来时空所谓一战导火索“萨拉热窝事件”，就是塞尔维亚********的具现化。

    所以在原来的时空，斐迪南大公——没错就是萨拉热窝被刺杀的那个倒霉蛋——一直在致力于将斯拉夫人拉进奥匈帝国议会，将二元制帝国变成三元制帝国。

    而他的努力遭到了和罗马尼亚人互相仇恨了许久的匈牙利人的激烈反对，所以在原来的时空，也有匈牙利策划了萨拉热窝事件的说法。

    而在这个时空，由于有神姬的存在，罗马尼亚直到1909年的巴尔干战争中，才靠着沙俄帝国的撑腰从奥匈帝国独立，那场战争催生了“瓦拉几亚黑血姬”的传说，据说那位罗马尼亚唯一的神姬从未在人前露面，见过她的人都死了——正因为如此她才躲过了奥匈帝国的新生儿神姬血统甄别测试。

    黑血姬只在夜晚出击，没人真正看到过她的容貌。

    林有德估摸着，这要不是吸血鬼，就是狼人了。

    没能拥有自己神姬的塞尔维亚公国则在奥匈帝国战败后才在俄国的保护下独立。由于奥匈帝国拒绝了将唯一的塞尔维亚血统的神姬交还给塞尔维亚公国，又继续占领着塞尔维亚人居住区主要的神姬诞生地萨拉热窝及周边地区，现在的塞尔维亚仍然是一个巴尔干小国，完全没有上个时空那个纵横几次巴尔干战争的半岛小霸的风姿。

    但尽管如此，塞尔维亚公国依然在努力策动奥匈帝国内部的塞尔维亚人独立，罗马尼亚人更是有仗着有强力神姬和俄国的助拳，步步紧逼匈牙利，每时每刻都在盼望着将匈牙利王国领土内罗马尼亚人的居住区并入自己的国土。

    神姬的存在虽然减缓了奥匈帝国的衰亡，却仍然无法阻止这个国家走向坟墓。

    林有德可不介意做一回吃腐肉的豺狗，他认为帝国瓦解之后，德国至少应该把同宗同源的奥地利给吞并进来。

    此外，拥有相当不错的工业基础的捷克也得千方百计弄到手。

    基于这样的想法，林有德决定向罗马尼亚和塞尔维亚提供援助，增强他们的力量加快他们瓦解奥匈帝国的进程。

    当然林有德还有另一条道路，那就是趁着现在他的思想在奥匈帝国内部横行的机会，向这个封建国家输出革命。

    但林有德是个“过来人”，他知道上个时空列强如何围剿红色俄国的，只不过俄国巨熊过于庞大，而刚刚经历过一战的各国又远未恢复元气，所以俄国才扛过了围堵，得到了喘息和发展的机会。

    现在德国面对的情况又大不一样，列强虽然深陷经济危机，但经过十多年的休养生息，元气已经恢复了大半——何况这个时空一战还打得远不如原来时空猛烈。而神姬和魔导技术的存在，也让德国处于无力对抗围堵的状态下：德国现在力量完好无损的神姬就两人，面对各国那群刚到豆蔻年华战斗力正强的神姬，连牵制都做不到。

    更关键的是，这个时空俄国仍然是帝制，一旦最坏的情况发生，它一定会站在德国的对立面，德国不得不再次陷入两线作战的窘境。

    综合这些考虑，林有德只能放弃输出革命的打算，之前调整宣传方向和对《人类宣言》进行删减也是基于同样的考虑。

    林有德知道最坏状况发生时，广大普通的劳动者一定会再次拿起枪，义无反顾的保护家园和劳动果实，所以他决心无论如何也要避免这种最坏的状况。

    他不能辜负群众对自己的信任。

    所以他只能让奥匈帝国自然崩溃，并且用援助来加快这个进程。

    反正他现在不缺钱。

    松平千寻吃完最后一块饼干，把饼干盒往旁边一推，整个人趁势趴到林有德的办公桌上，一副不让他继续办公的架势。

    “呐，这几个月我一直在想一个问题，”狐狸微微抬着头，目光从桌子的方向仰望林有德，尾巴和小腿一起摆动个不停，“你这第二个金钱魔术又是怎么回事？第一个魔术应该很多人都看明白了，这第二个魔术到现在甚至没有被揭露在公众的视线中，恐怕连很多老牌资本家和商人都没意识到它的存在，你到底怎么办到的？这中间发生了什么？”

    “我不是跟你讲过了么？”

    “是讲过了但我有个地方一直不明白。”狐狸扭动她的细腰，在桌上蠕动了一下，让自己更靠近林有德，这个行动把她的v领拉得更低了，更多的洁白裸露在林有德眼皮底下，“你看，假设有个资本家拿着价值为1单位的外汇来找你，你给他价值同样为1单位的纸马克，这样算的话，你手中还是只有1单位的价值啊，你的财富根本没有增长。可实际上，你的钱却在变多……”

    林有德摇了摇头。

    “你啊，我一直以为你挺聪明的，现在我开始怀疑这点了。听着，”林有德从自己的抽屉里拿出一张纸马克，“这个东西就只是一张纸，它没有价值。它只是一种凭证，之所以能够作为钱流通是因为人民对发行它的人的信任。这就是一切的关键。当资本家拿着1单位的外汇来我这，我给他纸币中，大部分是原本就存在于流通领域，通过其他方式回流到我们手里的，另外一部分则是新印出来的，和这部分新印刷的纸币面值相等的价值就这样被我截留走了。现在你明白了么？其实这和之前发行纸马克那次是一个道理，不过这次换了个隐蔽的方式而已。另外，上次发行纸马克受益的是整个德国，现在受益的只是我们。”

    “啊，这样啊。”松平千寻连连点头，“我明白了，所以我们其实在掠夺对吗？”

    “可以这么说。”

    听了林有德的回答后，松平千寻露出一副失望的表情：“什么嘛，我以为你是站在下层人民这边的呢，到头来还是个巧取豪夺的家伙呀。”

    林有德心说“你丫还好意思指责我”，他瞥了狐狸那一看就是装出来的失望表情一眼，说：“我当然是站在下层人民这边的。只不过我比较现实主义罢了。我年轻的时候……”

    “你现在也很年轻呀！”狐狸一脸纯真的模样打断了林有德的话。

    林有德撇了撇嘴，不耐烦的改口道：“好吧，我年幼的时候……”

    “你是说还穿开裆裤的时代？”

    “……”林有德看着吐舌头的狐狸，说，“吃奶的时候行了吧？”

    “呀，讨厌啦！你突然提这样的要求臣妾办不到啊！”

    林有德扶着额头：“你到底还想不想听我说了。”

    “想！”狐狸像争着回答问题的小学生那样高举起右手。

    林有德叹了口气：“我曾经也怀着杜甫那样宏伟的理想……”

    “安得广厦千万间那个？”

    “差不多吧。总之就是想要建立一个所有人都丰衣足食，没有压迫没有阶级的乌托邦什么的。但后来我发现这是不现实的，只要人类还存在个体差异，并且还怀有私心，人类的社会就一定会成为一个金字塔的结构。只能说，理想很丰满，现实很骨感。”

    林有德这个来自未来的幽默，让狐狸开怀大笑起来。

    等狐狸笑完，林有德继续说：“所以我的理想就变了。如果我不能让所有人都住上金房子，也不能让所有人都去住土房子，那么我就把住在金房子里面的人给赶到银房子里面去，拆了金房子，给剩下的每个人都建个石头房子。”

    狐狸换了副认真的表情看着林有德，没说话。

    林有德等了一会儿，有些尴尬的耸了耸肩：“我就是这样想的，也许你觉得这是伪善，是身居高位的人的自我安慰，但是……总之我就是这么想的。”

    “我觉得这很好啊，你一定能做到这点。”松平千寻对林有德露出温柔的笑容，“可是，一旦你的时代结束了，这个好不容易拉近的距离就会再次加大，被你赶进银房子里的人会把石头房子里的人重新赶到土房子甚至茅草屋里去，然后他们会再次建起金房子。”

    说着狐狸伸出手，轻轻抚摸着林有德那还留着胡茬的下巴。

    “你所做的一切都将变得毫无意义。”

    林有德叹了口气。

    “这我知道，太阳底下无新事，同样的事情在历史上已经发生过许多次了。不过，这样我至少能在历史上留下个‘贤王’的评价。”

    “啊咧咧……”狐狸脸上那贤淑的笑容瞬间就变成了坏笑，“‘贤王’呢……”

    她把重咬在了“王”字上。

    “果然中国男人的终极梦想就是当皇帝啊！”

    “呃……”林有德想为自己辩解几句，可惜狐狸根本不给他这个机会。

    “那样的话我不就是皇后了？不，不对，皇后肯定是小薇欧拉啊！啊啊啊啊啊！只不过迟了一点点时间就要屈居人下了啊啊啊！伐开心，要抱抱！”

    “……你能不能不要总是表现得这么夸张？”

    林有德刚说完，狐狸就跐溜一下从桌上滚下地，一面在地上打滚一面喊着：“伐开心，要抱抱！要抱抱嘛！”

    而林有德看着以让人不由自主的联想到某种黑白相间的圆胖动物的姿态打滚的狐狸，突然觉得这样的她看起来貌似也很养眼，便不再说话，专心看她打滚。

    滚了一会儿，狐狸终于确信林有德不打算理她了，就坐起来，撅着嘴看着林有德。

    林有德和她对视了一会儿，叹了口气。

    “今天我下厨给你做油豆腐。”

    “万岁！”狐狸欢呼起来，脸上笑开了花。

###第66章 066 磨刀霍霍向奥匈###

    俄国驻德国大使罗曼诺夫刚下车，就被巨响吓了一跳。

    俄国人摆出戒备的姿势，一面试图用车门挡住自己那过分高大的身躯，一面环顾周围，喃喃自语：“炸弹袭击？可是为什么没有警报？”

    负责接待大使的眼镜男海伯特笑道：“您多虑了，刚刚这声音是试验场方向传来的，我想应该是新式炮弹试射的声音。”

    实际上，那多半是冯布劳恩博士的火箭又爆炸了，负责安排试验场使用时间表的海伯特对此一清二楚，但他不可能将这机密透露给俄国人。

    “新型炮弹？”罗曼诺夫挑了挑眉毛，“我听说无忧宫附近正在建设的是大学，德国的大学原来是造炮弹的么？”

    “实际上，我们的大学还造飞机和军舰。”海伯特说罢，冲罗曼诺夫做了个“这边请”的手势。

    俄国人也没说什么，迈开大步走上面前的大理石阶梯。

    **

    林有德在无忧宫的圆顶间迎接了罗曼诺夫。

    虽然身穿国民志愿兵师军官服的林有德才是会谈的主角，但罗曼诺夫的目光一直落在林有德身后像仆人一样侍立在侧的松平千寻身上。

    “大使先生？”

    林有德的声音让罗曼诺夫终于把目光转向他，接着俄国人不紧不慢的说：“我只是在想，这位尊贵的神姬小姐为什么不入座。”

    “因为我只是来帮‘亲爱的’站台而已，请您不必在意我。”说罢狐狸对俄国人露出微笑，身后标志性的尾巴左右摇摆。

    “让神姬站台，”俄国人盯着林有德，“顾问先生面子好大啊。”

    “哪里哪里。”林有德说。

    “哪里哪里，”狐狸几乎和林有德同时说，“是他下面比较大啦。”

    “你出去。”

    “我就不。”狐狸对林有德吐舌头做鬼脸。

    俄国人抚掌大笑。

    “看起来，顾问阁下果然就如传闻那样，很懂得如何讨神姬欢心啊。”

    林有德心说：尼玛你怎么从刚刚的互动里看出来我懂的讨神姬欢心的，该不会这是你丫来之前准备好的台词之一吧？你倒是改一改再说啊。

    林有德内心吐槽的同时，俄国人继续说：“我们俄国人就不行了，俄国人男人似乎天生就没有玩浪漫的天赋。”

    “哪里，我觉得普希金阁下还是很浪漫的。”林有德说，“我想俄国没有男人能让神姬为自己站台最关键的原因，应该是俄国的神姬都太彪悍了吧？”

    “啊哈，顾问阁下果然慧眼如炬，我国的神姬确实以强大的战斗力和刚烈的性格著称，如果有俄国男人敢对神姬说‘你出去’，他得到的可就不是鬼脸了。”

    林有德闻言哈哈大笑。

    俄国人也哈哈大笑。

    狐狸看这情况也跟着哈哈大笑。

    圆顶间里立刻充满了欢乐的气息，耸立在墙边的雕像们仿佛在围观****一样的围观这三人。所谓外交，就是这种大家表面上其乐融融，私底下各怀鬼胎的玩意儿。

    笑声落下后，俄国人首先出招。

    “顾问阁下，我听说，您控制的德意志外汇与投资银行在为罗马尼亚和塞尔维亚提供近乎无息的贷款，而和您的银行有合作关系的德国工厂正以低廉的价格向这两国提供工业品。不瞒您说，您的行动让叶卡捷琳娜三世陛下十分的不安，所以才派我来这里，亲自确认一下您的意向。”

    “我的意图很简单，”林有德看俄国人直接投出了直球，根本不想拐弯子，于是也采取开门见山的应对，“我只是觉得贵国对这两国的支援力度不够，有些等不及了而已。”

    “等不及了？”俄国人眯起眼睛，右手摸着他的山羊胡子，“我不明白，您到底在等……”

    “放心，我对巴尔干半岛上斯拉夫人控制的土地没有兴趣，”林有德打断罗曼诺夫的话，“您的君主梦寐以求的君士坦丁堡我们也不想要。”

    “伊斯坦布尔，顾问先生。”俄国人提醒林有德，“君士坦丁堡是很久以前的名字了。”

    “是啊，可我以为东正教教徒直到现在都在使用这个名字呢。”

    俄国一直以东正教教徒的保护人自居，所以在林有德原来的世界，俄罗斯帝国和奥斯曼帝国进行了多次战争，战争中俄国人的口号之一就是光复君士坦丁堡。俄国的君主一直把自己视作拜占庭帝国的继承人，每一代沙皇都怀着重新占领君士坦丁堡，正式接过拜占庭的衣钵的梦想。

    正因为这样，在原来世界的一战中，俄国非常不愿意奥斯曼加入协约国，开战之初土耳其人就向俄国投出了橄榄枝，但俄国人立刻予以断然拒绝，他们认为这是土耳其人在试图阻止伟大的东正教重新入主君士坦丁堡。

    后来土耳其人加入同盟国后，俄军果断向君士坦丁堡前进，怎奈俄军在和德国的交战中损失巨大，位于中线的奥匈帝国虽然废，但在德军的支援下也没有可能短时间内被打垮，于是位于俄国战线最东段的奥斯曼帝国虽然节节败退，但俄军也没有足够的补给长驱直入彻底击败土耳其人。

    看出来这点的俄国人和英法达成协议，如果英法的军舰能突破达达尼尔海峡，进入马尔马拉海并且炮击君士坦丁堡，俄国的地面部队就会沿着黑海的海岸线直取奥斯曼首都。

    这个协议最终导致了加里波第登陆战——这场充满了无厘头风格战役，为登陆错了地方的英联邦澳洲部队“赢得”了“挖掘者（digger）”的诨号。

    此后澳大利亚人为了给自己正名，在他们参与的所有战争中英勇奋战，先是在一战欧洲战场痛打德国人，然后在二战太平洋战场痛打日本陆军，朝鲜战争的时候这些“挖掘者”因为是唯一敢主动和志愿军进行肉搏战的联合**部队，每次都被志愿军炮兵特别关照。再后来在越南，“挖掘者”们几乎肃清了防区内的越共游击队，迫使越共在所有的行动中主动绕过他们的防区。从这时候开始，digger终于成为一个荣耀的称号，在澳洲，如果一个人自我介绍说自己曾是digger，那意思是他曾经是光荣的澳大利亚步兵部队的一员。

    当然这些都是后话了。

    在这个时空，俄国的君主依然对君士坦丁堡垂涎三尺，不但如此，这个时空沙皇们还多了一个必须要占领君士坦丁堡的理由：这附近地区会诞生神姬。

    林有德这个时候刻意使用“君士坦丁堡”这个名字，其原因也在于此，这里蕴含了“我了解你们的渴望”的潜台词。

    俄国人当然不可能听不出来这点，罗曼诺夫沉声道：“如果您对这些都不感兴趣，那让您心急如焚的又是什么呢？”

    “我关心的是奥匈帝国中的德意志人。”林有德也不掩饰。

    罗曼诺夫笑了：“我以为您关心的是匈牙利人。”

    “要打败双头鹰，最好的办法就是让它的两个头自己先吵起来，不是么？”

    奥匈帝国的象征是双头鹰，正好和奥匈帝国的二元体制相对应。

    “原来如此，”罗曼诺夫向后靠在沙发的靠背上，“您在期待奥匈帝国的瓦解。”

    “我想列强中，除了奥匈自己，没人不期待这点吧。”林有德顿了顿，“不对，美国大概也对此漠不关心，因为他们手还不够长。”

    林有德提到美国，让罗曼诺夫大笑起来。

    在这边的世界，缺乏神姬力量的美利坚尽管拥有强大的工业和经济实力，却依然被欧洲列强看作连拥有阿兹特克系神姬的墨西哥都无法摆平的二流强国——尽管此时的墨西哥已经像另一个时空的同名国家那样被美利坚的资本渗透得千疮百孔。

    所以罗曼诺夫才会把林有德的话看作笑话，并且开怀大笑。

    林有德却没有笑。

    他继续说：“奥匈帝国一旦瓦解，列强就会掀起瓜分的狂潮，德国和俄国可谓近水楼台，因此，我认为，比起互相提防，我们还不如联手把英法等国的力量排挤出去。”

    “这个提议倒是相当有诱惑力呢，”罗曼诺夫换了个姿势，“可是，顾问阁下您能在多大程度上影响德意志共和国政府的决策呢？最近英国大使和共和国高层来往频繁，议会也多次试图干扰德国和俄国的贸易往来，正因为如此，我国国内，以钢铁姬为首的大臣们十分怀疑您对罗马尼亚和塞尔维亚的援助，是得到英国人授意的行动，意在排挤我国在巴尔干的影响力。”

    林有德撇了撇嘴。

    这个时候他终于完全摸清楚北方巨熊的意图了。

    这位大使除了“摸清无忧宫的想法”这个任务之外，恐怕也背负着“试着挑起无忧宫和柏林的矛盾”这一使命。

    “大使先生，”林有德双手手肘按在膝盖上，身体前倾，在更近的距离上盯着俄国，“如果柏林决定和英国走在一起，我也会遵从柏林的意图。我只是个顾问，一个热衷于科研的企业家，像刚刚那样和您闲聊一下世界局势什么的当然没有问题，不过国家决策这种等级的大事，您还是得去找柏林的政客们。”

    俄国人也前倾身体，在几乎和林有德脸贴脸的距离说：“我可没听说这个世界上有企业家能拥有自己的军队和神姬。”

    林有德笑了，他重新向后靠到沙发的靠背上。

    “大使先生，您怎么能忘了曾经辉煌的东印度公司呢？”

    罗曼诺夫脸色一僵。

    他犯了一个非常低级的错误，所以这场交涉高下已分。

    不过，他已经完成了自己最基本的使命，所以他拿起面前的茶杯，将里面红茶一饮而尽，然后站了起来：“和您一起享受下午茶时光真是非常愉快，我晚些时候还有个晚宴要参加，就此告辞了。”

    林有德站起身来，以中国的礼节双手作揖：“后会有期，大使先生。”

    大使离开后，林有德立刻按下餐桌上的电钮：“让文书科立刻给我整理一份最近一个月英国外交官在柏林活动情况的报告。”

    “啊咧，”刚刚一直没说话的狐狸此时靠上来贴着林有德的身体，一脸坏笑的说，“看来那位大使先生的离间，也不是完全没有作用嘛，这是不是意味着我可以后来居上了？”

    “我教你一个后来居上的好办法，”林有德低头看着狐狸，“这个办法很多人使用过了，百试百灵。”

    “给你生个孩子对么？”

    面对笑嘻嘻的狐狸，林有德耸了耸肩，换了个话题：“还是让我们去看看试验场那边在搞什么吧。”

###第67章 067 踏上神国之时，便是诸神灭亡之日###

    在试验场那建了一半的指挥中心里，林有德见到了满脸歉意的布劳恩博士。

    “顾问先生，我很抱歉，我们这次只飞起来了五米。”博士顿了顿，“而且，偏航的火箭击中了地面的观察站，导致多名士兵阵亡。”

    林有德扭头看了海伯特一眼，眼镜男立刻报告：“这些士兵都会获得相当于他们五十年军饷的抚恤金。”

    “还不够，”林有德摇摇头，“他们的家人今后任何医疗费用都将由我们承担，遇到难以医治的重症可以到我们的休养院安度余生。他们的孩子今后不管中学大学还是留学，产生的所有费用也同样由我们承担。”

    “是，顾问阁下。”

    “还有，他们每个人都是烈士，当地的报纸要登报报道，报道围绕‘为了让科技之光更加璀璨而献出生命”这个主题来写，让你的人好好动动脑筋。再就是当地工会负责人要亲自前去慰问他们的家人。”

    林有德的话让布劳恩博士一副亚历山大的模样，他诚惶诚恐的说：“顾问阁下，我真的非常抱歉，下次我们至少会保证火箭不会直接冲着人去……”

    “您不必自责，博士。没有能为执行观察任务的士兵提供足够保护的我们也有错。”林有德伸手拍了拍布劳恩的肩膀，这个时候他内心的感受十分的奇特，尼玛德国火箭之父，后世水星计划的负责人，竟然像个犯错了的孩子一样在自己面前低着头。所以穿越这东西，还真是奇妙啊。

    就在林有德感叹的当儿，松平千寻的声音在指挥中心中响起：“这爆炸的威力，说明这东西作为武器潜力巨大啊！”

    林有德不由得撇了撇嘴，现在汇集在他手下的科学家们很多都是反战人士——准确的说是原来世界的反战人士——所以他一直都在避免谈及研究项目的战争用途。

    可狐狸显然不管这一点，林有德也无从判断她这是纯粹想到就说还是故意哪壶不开提哪壶。

    林有德反问狐狸：“你不觉得把这玩意用作武器有点大材小用么？这种程度的破坏用火炮也能轻易完成，而且经济得多。虽然彻底研究完成之后这东西肯定会拥有远超过火炮的射程，但射击精度却成问题。”

    林有德这话说得无比坦然，他没有说谎，因为后世作为威慑力量大量装备的弹道导弹通过两种途径解决了精度问题：第一是提高威力，也就是搭载核弹头，这样打不打得准就不是那么重要了；第二是通过精密惯性导航设备和地面大型计算机的弹道计算，来提高精度。

    既然不是说谎，自然就能说得坦荡荡。

    狐狸歪了歪头，一脸不解的问：“那你砸这么多钱造这个有什么用啊？我熟知的你可不是会为了一个名誉之类的虚荣，就大把投钱的人哟。”

    “当然不是为了虚名。我投资这些只有一个目的。”林有德说着微微昂起头，挺直了腰板，左手背在背后，右手缓缓抬起，伸出食指指着指挥中心的天穹。

    所有人都把目光投向天穹，那里是正在绘制的神话题材壁画，画的是北欧的神国，驰骋的女武神环绕下奥丁的宫殿金碧辉煌。

    “当人类依靠自己的力量，在神国印下脚印的刹那，就是众神走下神坛的一刻。当人类的疆域拓展到群星之中时，以耶稣的生日为坐标原点的公元纪年也将结束，属于我们人类的宇宙纪元将会开启！我今天所做的一切，就是为了开启这个全新的纪元！”

    林有德这一番话在指挥中心中回响，在场所有人都僵在原地，呆呆的看着林有德，就连以聒噪著称的狐狸也半张着嘴双眼瞪得溜圆看着林有德。

    布劳恩博士结结巴巴的问林有德：“顾顾问阁下，您您是认真的吗？”

    “在这个事情上，我从来都是认真的。我不否认现在的国际形式，你们的成果中的一部分会被用作战争，但是，请诸位记住，我们的征途是星辰大海。”

    林有德话音落下，偌大指挥中心静得只剩下穿堂而过的风声。

    突然，海伯特开始跺脚，用踏地的声音打出拍子，然后开始高唱林有德“移驾”无忧宫之后“创作”的众多军歌中的一首。

    “在茫茫的人海里，我是哪一个？在奔腾的浪花里，我是哪一朵？”

    指挥中心担任警卫的可以说都是林有德的亲兵，政治教育都是杠杠的，看海伯特起头，其他人立刻也开始用脚踏地打拍子，一起高唱：

    “在征服宇宙的大军里，那默默奉献的就是我，在辉煌事业的长河里，那永远奔腾的就是我。”

    在穿越之前林有德就觉得这首军歌实在太适合哪来当宇宙军军歌了，不过他还没想过这歌能这样用，只是喜欢就抄了过来。

    可现在在士兵们用大皮靴整齐踏地形成的仿佛千军万马齐步前进的拍子的映衬下，这歌充满了气吞山河的豪气。

    “在攀登的队伍里，我是哪一个？在灿烂的群星里，我是哪一颗？”

    这时候科学家们当中有一个显然会唱的，也跟着唱起来：

    “在通往宇宙的征途上，那无私拼搏的就是我！在共和国的星河里，那永远闪光的就是我！”

    其他科学家面面相觑，然后一个个也用笨拙的动作学着士兵的样子用跺脚打拍子。

    震天的拍子甚至让尚未完全完工的穹顶开始零零星星的落下尘土。

    “不需要你认识我，不需要你知道我，我把青春融进，融进人类的征程！山知道我，江河知道我，祖国不会忘记，不会忘记我！”

    林有德站在排山倒海气势磅礴的歌声中，自己也受到影响，跟着一起放声高唱。

    在穿越前他看那个德国还是哪国将军说《马赛曲》顶几个军团的话，总觉得这是后世法国政府的宣传，可现在看来，音乐确实是武器。

    一首歌唱完，整个指挥中心里所有人都开始鼓掌，每个人脸上都洋溢着热情和斗志。

    松平千寻的声音穿透这掌声，进入林有德的耳朵。

    “有意思，真有意思。”狐狸脸上是林有德已经见过几次的狡黠笑容，“你总是能给我意料外的惊喜，现在我越来越觉得跟着你是个正确的选择。”

    这话林有德听到了，海伯特也听到了，林有德的第一副手一脸疑惑。

    就在这时候，狐狸刷的一下换上天真无邪的笑脸，她纵身一跃，整个人腾空，扑向林有德：“亲爱的你宏图大志真是太棒了！我爱死你了！”

    还不等林有德反应，女孩胸前的那对“木兰飞弹”就撞他脑袋上了。

    狐狸这扑击的力道极强，直接把林有德推倒，撞在身后的墙上。

    撞击之后狐狸还双手抱着林有德的脑袋，用把林有德的脸往她胸前的“棉花糖”里面压。

    林有德用手连拍狐狸的背脊，拍到第三下狐狸在放开手，稍微拉开距离，歪头看着林有德，那姿态总让人想起扑倒主人亲热的大狗。

    林有德叹了口气，抱怨道：“你差点把我闷死你知道吗？”

    “真过分，明明吃人家豆腐吃得那么开心，还要抱怨！”

    “好啦起来，你这样我的形象就全没了。”

    “不干！你刚刚的话让我伤自尊了！我就不起来！”说着狐狸还用力往下坐了坐。

    林有德叹了口气，接着突然发力把狐狸向后推倒在地上。

    “呀！”千寻发出娇嫩无比的尖叫的同时，林有德站了起来，看都不看脸上一副“要被干了好怕”的表情的狐狸，转向布劳恩博士。

    “不好意思，让诸位看到这种场面。”

    “神姬小姐真是活泼可爱啊。”布劳恩一脸尴尬的回答道。

    “哈哈就连科学家都认可了我的可爱！”

    林有德耸了耸肩，一脸无奈的对布劳恩博士说：“那我就先告辞了，请布劳恩博士尽快查明这次失败的原因。我可是期待着能把我们的航天器送往地球轨道的那一天。”

    “是的，我们也很期待那一天。”说完布劳恩博士毕恭毕敬的向林有德鞠躬。

    林有德点点头转身向着指挥中心的大门走去，还在地上躺着的狐狸一骨碌爬起来，蹦蹦跳跳的追上林有德的脚步。

    **

    这个时候冯?布劳恩将目光转向刚刚林有德撞过的墙壁，那墙壁上掉了一大块石灰——虽然布劳恩没看清楚林有德撞在那里的是哪个部位，不过他凭着自己的知识判断，能让石灰崩落的部位硬度必定很高，以刚刚情况，只能是后脑。

    也就是说顾问阁下后脑撞坏了石灰墙，人却完全没事——按理说这至少得晕厥一会儿才对。

    就在布劳恩思考这些的时候，他忽然发现海伯特不知何时到了他跟前。

    林有德的心腹对布劳恩说：“千寻小姐和顾问阁下感情很好，所以在这种打闹的时候，都会非常小心的用自己的力量来保护顾问阁下。”

    “啊？哦，哦！是这样啊！”布劳恩连连点头，“原来如此原来如此。”

    海伯特圆眼镜片后的目光冰冷锐利，他盯着布劳恩看了几秒后，才放松下来，对博士说：“那么，请博士您继续自己的工作，有任何需要就直接以书面报告的形式提出，我会尽我所能去满足您。”

    “是，非常感谢您。”

    海伯特又盯着博士看了一秒，这才转身离开试验场指挥中心。

###第68章 068 力量之所在###

    从试验场的水泥碉堡里出来，林有德看了看天空，发现连日大雪和阴天后，此时的天上的云中竟然露出一小块蓝天。

    冬日的阳光从云间落下，照耀着银装素裹的大地。林有德看着正在清理积雪的士兵，突然涌起想要“走一走”的****，于是回头对千寻说：“陪我视察下部队呗？”

    “你想要两人甜蜜蜜的约会就直说嘛！”说着狐狸双脚并拢轻轻一跳，落在林有德旁边，结果脚下刚好是雪踩实了形成的冰面，直接滑了一下。她发出惊叫，身体中心直接往旁边倒，还好林有德眼疾手快搂住她把她拉进自己怀里。

    “关键时候挺靠得住嘛。”狐狸趴在林有德怀里，嘿嘿笑着。

    林有德摇摇头，把她从自己身上拉开，转身迈开脚步。

    狐狸立刻跟上抱住他的胳膊。

    林有德就这样和狐狸走在阳光下的雪地里，旁人看来确实是在甜蜜蜜约会的样子。海伯特领着一帮国民兵，在后面远远的跟着，林有德用的汽车则在更远的地方缓缓前行。

    很快林有德走到他刚刚远远看到的那群正在清理积雪的士兵们跟前，士兵们全都认识林有德——就算不认识林有德也该认识旁边的狐狸——于是所有人都停止清理积雪向着林有德的方向立正行注目礼。

    带队的军官飞快的跑到林有德面前，向林有德敬礼：“国民志愿兵第三师第十二团第31轻步兵营正在进行积雪清理作业。”

    林有德点点头，然后对士兵们露出笑容：“你们辛苦了，我会让后勤部门今天给你们加餐的。”

    过了一把领导瘾之后，林有德继续在雪地里缓步前行，很快他抵达了国民志愿兵第三师的军营——和隔壁的试验场一样，这军营也才建到一半。

    虽然和议会妥协之后林有德只保留了三个国民志愿兵师不到八万人的建制，但被林有德保留下来的这三个师简直可以用藏龙卧虎来形容。

    志愿兵第一师第一团的骨干，是内战中唯一从德绍突围出来的工人赤卫军部队，这支部队在141特遣队和海伯特的情报机构的支持下，坚持在敌后战斗，在收到“空气在颤抖仿佛天空在燃烧”的密语后，还主动出击强袭附近的帝**军营，将帝**一个后备师打到投降。

    在得知赤卫军要被解除武装的消息后，这支部队认为有人要窃取革命果实一度准备兵变，最后林有德亲自出马，一通激昂的演讲，才把这支部队稳住了。之后林有德给了这个团一个代号：“铁人”，并且亲手给他们设计了军徽和军旗。

    而第一师第二团则是大****中穿插速度最快的部队，部队一直强行军，最终提前将近三十小时抵达穿插位置。然后当时还是支队队长的指挥官发现敌人疏于准备，于是果断以疲劳透顶的部队奇袭敌军，最后在当地工人的配合下，通过城内的下水道渗透进敌人城防后方，成功实施中央开花，完全击败了城内守军。

    林有德给以这个支队为骨干编制而成的第二团起了个“成吉思汗”的绰号，军徽以蒙古骑兵为蓝本设计。另外让林有德感到十分有意思的是，这个团的团长姓“卡利伍兹”，有个儿子名叫奥托?卡利伍兹，结合他家所在地，林有德很确定这位的儿子就是他原来世界的“虎王”奥托?卡里乌斯。

    不过在这个世界，奥托不会开老虎这种应急产物了，具体要给他配什么林有德也不确定，反正一定是有倾斜装甲性能更加卓越的玩意儿。

    除了这两个团，林有德这次访问的第三师也有很多非常有来头的部队。

    部队序列第一的第九团是汉堡起义的时候倒向工人的水兵组成的团，内战结束后，海军以这帮人不听军令为由，拒绝让他们归建。于是林有德就收留了这帮水兵，给了他们一个绰号叫“水鬼”，然后林有德把他们的驻地放在无忧宫附近的运河旁边，并且大兴土木在这驻地建设两栖渗透训练场，准备把这个团训练成自己的“海豹”突击队。

    总之林有德把内战中表现出色的赤卫军部队的建制和基干都保留了下来。

    林有德很清楚部队是需要传统的，严苛的训练固然能提高部队的战斗力，但来自传统的力量也不可小觑。有些有着光荣传统的部队就是能发挥出超过其他部队的战斗力，而且打得越惨烈规模越大的战争里这种传统就越重要：那种战争里，打到最后双方都精疲力竭，只要有一方能找到哪怕一点点的优势，就有可能成为压垮战局的最后一根稻草。

    当然共和国政府的政客们也不是傻瓜，他们当然知道林有德这三个师的精锐部队摆在柏林旁边意味着什么，他们没干涉林有德的最大的原因是林有德没有战姬部队。

    本来战地起义的战姬部队中有个支队的支队长叫露丝玛丽似乎对林有德蛮有兴趣，但最终这位队长和她的部队还是被共和国议会掌握了。

    而林有德方面，也刻意不要求有自己的战姬部队——这样就能让自己有更大的自由度，去经营手里这三个师。

    林有德的经营手段在德**人眼中也很奇特。

    林有德这三个师除了水兵团之外，其他都是不脱产的，而且他不是让工人出身的赤卫军进工厂工作，而是让他们就地接管附近的农田牧场和果林，在老百姓的指点下种地。接管这些地的时候已经差不多是1931年的秋收时间了，无忧宫周围就出现了地里一堆军装打扮的人帮着农民收割的神奇景象。

    就这样，林有德的三个师以轮班制打理驻地的农业，不负责农地的单位则进行训练。

    对此林有德的解释十分的冠冕堂皇：“我们是劳动人民的军队，自然要劳动，才能避免我们成为过去旧军队那样纯粹的杀人魔。”

    不但如此，林有德自己还带头劳动，他最喜欢干的事情就是亲自修剪无忧宫的花园。

    而林有德真正的意图，其实还是麻痹柏林，是演戏，只是他没想到这演戏竟然会为德军催生出一个新的传统。

    除了这三个师的基干部队，林有德也在磨练自己的“尖刀”。141特遣队在内战中表现出色，坚定了林有德将特种作战进行到底的决心，活下来的特遣队队员都被林有德重新召集——然后他发现名为普莱斯的那位竟然阵亡了！

    但林有德却找到了另外一位牛人。

    这位牛人在这个时空的名字叫奥兹?斯科尔斯，曾经在维也纳大学学习土木工程学，为了情债和人决斗的时候脸上留下了一道可怕的伤疤。

    除了名字和伤疤的来历之外，他的所有情况都和原来时空林有德熟知的那位特种作战疯子完全相符。

    于是这位顺理成章的就成了141特遣队的队长。

    林有德命令他训练一支擅长潜入渗透破坏和侦查的特种部队。而这位倒也不含糊，立马就开始狠狠的操练那些已经经历过战争洗礼的硬汉们。

    不但如此，他还请林有德找来最好的教师，教这些人文化知识，以便他们能适应之后的所有任务的需要。

    除了这支部队之外，林有德还组建了一个叫做“重型工程机械旅”的部队，这个旅的主要装备是各种拖拉机，名义上这是一支专业的机动辎重队，负责在我军控制区域进行运输行动并且修造补给必须的桥梁道路。

    但实际上，这是林有德的装甲教导团，这个时空就没有坦克这玩意，所以林有德也不担心别人会瞎想。

    他在建立这支部队之后，一面命令士兵在临时调来的拖拉机上捆上树干练习驾驶技术，一面要求投奔自己名下的保时捷博士等科学家研究一种“能够冒着敌人的炮火并且无视恶劣地形进行战场运输”的“战地拖拉机”。

    有意思的是，林有德的属下几乎都以为这个旅是真的要开拖拉机跑运输的旅，就连这个旅自己的官兵都这样认为，所以都很沮丧——尤其是在林有德下令这个旅参加当地的秋收后，这个旅的士气简直低到了极点。

    林有德也不急，等“战地拖拉机”搞出来了，再澄清这点不迟。

    林有德本来还打算组建一个“战地空中救护连”什么的，但仔细了解了一下后发现现在德国的工业水平还没办法造出可以实战的直升机，就作罢了。

    1931年底，林有德的新概念部队已经初具雏形，这是一支从组建开始就没想着要依靠战姬和神姬力量打胜仗的部队，这支部队的所有成员都是普通人。

    但这支部队人人熟读林有德的《人类宣言》（删减版），随时都准备用自己的双手，去争取属于普通人的荣耀和尊严。

    现在，林有德就在视察这支部队，虽然只是临时起意，但他还是准备彻底视察所有的三个师外加一个独立旅的兵力。

    不但如此，在视察完第三师后，他心血来潮的叫来了现在已经成为《芝加哥先锋论坛报》驻无忧宫首席记者的莱昂纳多，让美国人跟着一起去视察部队。

    在前往第二师的路上，林有德对美国人说：

    “我的军队，都是工人组成的，他们就像肌肉，而我的科学家们，则象征着智慧。大自然赐给人类最宝贵的两样东西，通过大工业结合在了一起，就产生了力量！”

    无冕之王连连点头，很快一份言辞激昂的报道就通过海底电缆送往大洋彼岸的芝加哥。

###第69章 069 那啥啊，咕噜噜的转###

    美国纽约，刚刚落成的帝国大厦顶层，正在举行盛大的落成典礼兼1931-1932年跨年舞会。

    这作被视作美国工业与经济力象征的大厦落成时间比另一个时空要晚上许多，但这个时空只有林有德知道这点。参与大厦建设的美国资本家和工程师们齐聚一堂，在临时用作宴会厅的顶层套房内举杯相庆，同时享受俯瞰曼哈顿芸芸众生的快感。

    夏绿蒂把轮椅停在宴会厅侧面的全景式落地窗前，看着外面的景色。

    在听到身后的动静时，夏绿蒂维持着面向窗户的人说：“像这样俯瞰着曼哈顿，不由得让人产生一种自己已经和众神比肩的错觉。”

    “州长小姐的感想……很独特，”身后传来的男人的声音如此说道，“不过这开阔的视野确实让人心旷神怡。”

    夏绿蒂没答话，她轮椅上的魔导符文亮起来，机械驱动轮椅的轮子反向运行，让轮椅整个转了过来。

    洛克菲勒家族的继承人小约翰?d?洛克菲勒毕恭毕敬的向夏绿蒂鞠躬行礼：“非常感谢州长小姐在阻止反托拉斯法方面提供的帮助，父亲本想亲自前来致谢，但他的身体不太好，医生担心他无法承受搭乘电梯到这么高的楼层的负担。”

    “老人家嘛，我理解。”夏绿蒂点点头。

    在这个世界，美国是全世界唯一实行普选的国家，就算是神姬想要入主国家高层，也必须参加选举——当然神姬参选在拉选票方面有先天优势，所以这边的美国有半数总统是女性。

    除了这点之外，美国的普选和另一个时空一样，都存在着大量的金钱交易，没有财力支持就意味着会被对手的宣传攻势彻底压垮，想要胜出简直天方夜谭。

    而现在，1932年的新年钟声敲响在即，下一次总统选举的脚步已经在所有有志于执掌合众国的人耳边响起。

    夏绿蒂就是这些人中距离总统宝座最近的存在。

    1931年开始她就效仿远在德国的那位中国人的方式在纽约州推行经济改革，成功扭转了本州的经济形势，并且惠及周边各州，云集在纽约州的各财团也都从夏绿蒂的改革中获得了丰厚的利润，而现在，夏绿蒂又成功阻止了州议会通过反托拉斯法，使得总部和注册地位于纽约州的标准石油公司免于被拆分的命运。

    所以现在夏绿蒂背后拥有美国最大财团洛克菲勒标准的支持，摩根财团和波士顿财团也表现出了明显的支持她的倾向，剩下的五大财团除非全部联合在一起，不然根本无力和这三财团抗衡。

    但夏绿蒂不会给他们联合的机会，她已经向掌握钢铁工业的克利夫兰财团表示当选之后除了扭转经济形势之外，会大力发展海军军备，大量建造舰船充实海军，由此产生的大量钢铁需求将会给克利夫兰财团带来巨大的利润。

    夏绿蒂的养父西奥多?罗斯福曾经担任美国海军部副部长，主持制定了美国海军第一个扩充计划，为克利夫兰财团带来了巨大的利润。因此几乎可以肯定夏绿蒂的这个承诺，会引起克利夫兰财团的重视。

    这些财团掌握了整个美国百分之六十以上的财富，垄断了美国的石油和钢铁以及美国北方的金融，为数以千万计的人提供工作岗位。

    所以现阶段，夏绿蒂完全不担心自己在竞选中失败，她的对手，现任总统胡佛在经济改革中表现十分糟糕，简直就像为了衬托夏绿蒂在纽约州的改革一样。

    “州长小姐，”小约翰?洛克菲勒毕恭毕敬的对夏绿蒂说，“主要宾客差不多都到齐了，大家都在等待您的致辞。”

    夏绿蒂点点头，然后将轮椅转向宴会厅里那群衣冠楚楚的先生太太们。

    此时此刻，聚集在帝国大厦顶部享受俯瞰众生的快感的人们，其实都已经把夏绿蒂看作下一任合众国总统，他们并不是在等待纽约州州长的致辞，而是在等待美国的新主人向他们展示未来合众国的美好前景。

    夏绿蒂深知这一点，她操纵轮椅缓缓穿过人群，然后直接腾空而起，落在专门为她准备的加高版讲台上。

    她在讲台上转过身，看着台下的众人。

    “女士们先生们，今天我们齐聚一堂，来庆祝这世界最高的大厦的落成。在人类的历史上，还从未有过这样伟大的工程。就算传说中的巴别通天塔，也不曾有这大厦十分之一的威仪。

    “法国的埃菲尔铁塔在和大厦前不过是个矮子，英国的伦敦塔在这大厦面前不过是个侏儒，明的紫禁城俄罗斯的冬宫德国的勃兰登堡门，和这伟大的帝国大厦比起来，也都不值一提！这才是人类现代文明的象征。

    “在建造这座大厦的时候，我身为神姬，没有能帮上任何的忙，那些欧洲列强赖以耀武扬威的战姬和装甲们，也没能帮上一星半点。这伟大的工程完全依靠我们人类的智慧和力量完成。我不知道诸神会不会向神话中那样，用滔天的洪水吞没妄想抵达神国的人类，如果他们打算这样做，就让它们来吧，洪水退去后，我们的后人必定会建起新的通天塔，而且一定会建得更高。”

    下面宾客们面面相觑，已经有人在小声交换意见：“怎么听着像《人类宣言》里的内容？”

    “是啊，但我觉得那个宣言好像也没错。”

    夏绿蒂身为神姬，听觉比常人更敏锐，她听得一清二楚，却没有理会，继续自己的演说：

    “诸位，美国是个缺乏神姬的国家，因此我们一直都被欧洲列强所鄙视，不管我们如何竭尽全力发展工业和经济，都被欧洲人视为和墨西哥平起平坐的二流强国，这不是很可笑么？但是，诸位，我们不必妄自菲薄，因为你们看，我们已经完成了这样伟大的工程！此时此刻我坐在这里，丝毫不怀疑合众国是个伟大的国家！

    “当我成为美国总统，我不光会扭转经济的窘境，我还将致力于向世人展示合众国的力量，让每个美国人分享我们此时此刻所感受到的自豪！‘让国民有尊严的活着’，这就是我的竞选口号！请你们支持我！”

    短暂的停顿后，暴风骤雨一般的掌声几乎要掀翻宴会厅的天花板。

    **

    就在夏绿蒂?德拉诺?罗斯福在新落成的高楼上和富商们一起迎接新一年的同时，塞尔维亚王国首都贝尔格莱德已经进入了1932年元旦的午夜。

    巴尔干半岛在两个时空都是名副其实的火药桶。

    这里人种成分复杂，既有和俄罗斯系出同源的斯拉夫人，又有长途跋涉迁徙而来的马扎尔人和突厥人，还有本来就居住在附近的马其顿人希腊人等等等等。

    除了人种，宗教的混杂也成为这个地区动荡不安的最重要因素之一。巴尔干是欧洲基督教世界的边界所在，也是穆斯林世界的边界所在。如果要细分的话，这块地区的基督徒还能细分成主要在斯拉夫人中流传的东正教，主要在匈牙利人中流传的加尔文教，以及奥地利人信奉的天主教。

    这么多的宗教混杂在一起，难免不产生摩擦。

    更何况，巴尔干半岛在地缘战略上还有着巨大的价值。

    俄罗斯人希望控制巴尔干半岛从而获得黑海到地中海的出海口，英国人希望控制巴尔干半岛从而阻止俄罗斯的力量进入地中海，威胁大不列颠的地中海航线，德国则希望打通巴尔干，获得前往中东的陆上通道。

    当然，对于俄国和德国而言，巴尔干还有另一个诱人之处：君士坦丁堡。

    俄国的君主的称谓：“沙皇”，其实就是俄语中凯撒的意思，历代的俄国凯撒们，都想着要占领君士坦丁堡，宣布自己是东罗马帝国的正统继承者，东正教徒的保护人。德国的君主也想着同样的事情。

    因此德国不断的使用经济力量，渗透奥斯曼帝国，俄国人则陈兵克里米亚，列强的渗透使得半岛的血雨腥风又浓烈了几分。

    在林有德原来的时空，一战爆发前，巴尔干半岛上就爆发了两次战争，在俄国支持下从奥斯曼独立的塞尔维亚公国，虽然是个小国，但却在这两次战争中大显神威，先联合斯拉夫人种的邻国赶走了土耳其人，又从邻国保加利亚手中抢到了大片的土地，一副巴尔干小霸的姿态。后来的一战中，这个国家更是在他们的元帅拉多米尔?普特尼克的率领下勇敢抗击奥匈军队，甚至一度进入****势态准备夺取奥匈控制下的波斯尼亚。

    当然了，原来时空1914年的奥匈军队已经沦落到和意大利人打成平手的地步，这让塞尔维亚人的成就显得暗淡无光。

    而在这个时空，塞尔维亚人混得就没这么风光了。像这种根本没有什么工业的小国，根本无力去抗衡神姬的力量，更要命的是它的国土那么小，越小的战场对战姬和神姬就越有利。

    所以这个时空的塞尔维亚并没有能像另一个时空那样，在十九世纪中叶就从奥斯曼帝国独立，而是在第二次克里米亚战争后被奥匈一口吞掉，直到这个世纪才在俄国的保护下勉强获得独立。

    塞尔维亚人此时最迫切的愿望，就是拥有自己的神姬，所有塞尔维亚人谈到罗马尼亚的黑血姬时都羡慕异常，十分希望自己的国家也能拥有一位如此强大的神姬，他们认为那样就能改变塞尔维亚一直寄人篱下的状况了。

    而这一天晚上，贝尔格莱德的宫殿中，塞尔维亚国王夫妇和国家的首相大臣们聚集一堂，翘首企盼。

    而宫殿附近则聚集着听到风声的群众。

    在这边的世界，所有大国都建立了一套完善的神姬血统甄别机制，一旦有带有神姬血统的新生儿降生，就会立刻被发现和收养。但并不是世界上所有的地区都有这样完备的甄别机制。

    状况复杂的巴尔干就是没有建立这种甄别机制的地区之一。以塞尔维亚为例，这个小国家，只有首都贝尔格莱德的婴儿能被甄别，周围那巴尔干的群山中，就算有神姬降临，也很难被第一时间发现。

    当然了，塞尔维亚所在的地区，本来就很少诞生神姬，进入公元纪年以后，只有一位神姬在这里降生，这名神姬带领塞尔维亚在十四世纪中叶建立起称霸大半个巴尔干的塞尔维亚大公国。

    后来随着这名神姬的逝去，塞尔维亚人的荣光也彻底消散，雄霸一时的公国也被匈牙利人和土耳其人肢解。

    而现在，塞尔维亚人在等待六百年后，再次降临在这片土地上的神姬。

    她是偏僻山村中蜡烛匠的女儿，在山村中度过了十六年的光阴，此时此刻，便是她登上历史的大舞台的时候。

    她的名字叫安格琳娜?布洛兹?铁托。

    塞尔维亚人兴奋难耐，丝毫没有在意那预示着血雨的风的呼啸。

###第70章 070 人生如此有趣###

    1932年2月3日，林有德正在张罗着两天后的中国传统农历新年。

    林有德通过明帝国驻德国大使从明帝国内部调来了厨师和德国找不到的佐料，又从全欧洲买来其他材料，准备无忧宫大摆酒宴。

    这次酒宴手笔之大，光是从明帝国运过来的上好茅台就足足八十大桶，装船后占了大半个货仓。

    为了避免这种铺张成为舆论攻击自己的把柄，林有德宣布宴会当天波茨坦城的居民都有权力来参加晚宴，体验中国农历新年的风貌。为此海伯特领导的文秘机关早在1932年元旦后就开始了资格排查工作，将无忧宫周围的居民全部调查了一遍。

    经过一个月的准备，无忧宫附属的皇家庭院内到处都是中国元素，就连宫殿本身的屋檐下也挂满了的中国灯笼，窗户上还贴上了中国风的窗花，所有这些和宫殿四处分布的西方美术风格明显的雕塑形成强烈的反差。同样来自东方的松平千寻几乎每天都要拿这点来吐槽林有德的审美。

    林有德也无所谓，反正他已经打定主意要过一个中国味儿十足的农历新年。

    可就在2月3日这天，塞尔维亚向奥匈宣战的消息传来了。

    **

    林有德坐在他无忧宫的办公室里，看着桌上的巴尔干地图，不由得叹了口气。

    在得知塞尔维亚人从不知道哪个山沟里找到已经成年的神姬时，林有德就知道塞尔维亚人和奥匈帝国开战板上钉钉。而且塞尔维亚人还会尽可能快的开战，因为根据凡尔赛合约，奥匈帝国被扣压在俄国境内的幼年神姬有两人1933年就16岁了，这时候就算好不容易拥有神姬的塞尔维亚联合罗马尼亚共同发难，他们在神姬数量上也不占优势。

    不过林有德没有料到塞尔维亚人会这么快就进攻，按狐狸的说法，从未受过使用魔导装甲战斗的训练的神姬，要熟练掌握魔导装甲至少需要三个月的适应性练习。

    但狐狸同时也告诉林有德，神姬基本只要一周就能大概知道怎么操纵魔导装甲，有些对自己的力量控制得十分得心应手的神姬甚至可以一天就搞明白怎么用她的装甲。

    同样的，那些特别出色的神姬，也能够凭借自己的资质将三个月的适应性练习缩短。

    所以林有德原本就没有按照“需要三个月的适应性训练”来制定应对计划，在考虑了塞尔维亚入手神姬用魔导装甲方面的种种之后，林有德认为塞尔维亚人的攻击会在二月底三月初开始。

    结果塞尔维亚人现在就开战了，真是给了林有德一个大大的惊喜。

    其实最初塞尔维亚人找到神姬的消息就已经给林有德惊喜了，刚看到言简意赅的急电时，林有德还感叹“我靠这剧本不对啊”。后来林有德在海伯特汇总的详细报告上看到那神姬的名字之后，又觉得这剧本还蛮靠谱的，铁托嘛，原来的世界也算巴尔干一霸，在这边的世界有个对位的存在多正常。

    可现在这个过快到来的开战消息，又让林有德觉得这个剧本不太对了。

    只能说，人生还真是充满了惊喜啊。

    林有德摇摇头，自言自语道：“la-vie-est-drole。”

    “呃，”站在他身后搂着他脖子的狐狸说，“刚刚那是法语？”

    “没错，‘人生如此有趣’的意思。”

    “哈哈哈，确实啊，人生如此有趣呀。”说着狐狸用下巴蹭着林有德的天灵盖。

    从背后袭来的柔软和体温让林有德丝毫感受不到冬日的寒冷，不过狐狸几乎把自己的重量都压在他肩膀上这点让他略微不爽，但作为享受福利的代价也没什么可抱怨的。

    所以林有德就没抱怨。

    他继续阅读手中的报告。

    塞尔维亚军以神姬为核心，直接突袭了比邻的奥匈帝国波斯尼亚行省，占领了萨拉热窝。驻扎在那里的奥匈帝国战姬部队被瞬间消灭，无人逃脱，与此相应的奥匈的常规部队也遭到血洗。

    到林有德在贝尔格莱德的眼线发回这份报告之时，奥匈方面还没有对此发表任何官方的状况通报，林有德自己的人也只是用了“血洗”这个词，具体的状况只字未提。

